还不错 出来挺方便！老板人很好  服务还很周到  楼下就有吃的 出来就是马路 走下去就到游客接待中心 整体来说还可以 毕竟价格很公道
公共停车场，被老板忽悠住了家庭单间，老板不地道，一张上下铺的床摆在12平米左右房间里，还有个小卫生间，可以想像空间多小，以后遇到让你换房的一定先看。
订了两间房，一间门是坏的，关不了，一间浴室窗户是坏的，不能关，而且能看到外边。晚上不用洗头发，没有吹风机，浴室地板也是坏的。整个房间透着一股湿气，被子也是，空调不能开，只有电热毯，简直了，价格还不便宜。
旅馆太好了，环境不错，床单被套有换洗，房间非常干净温馨，热水很足很热，wifi网络很好；离游客中心还是很近的。主要是价格很合理。 喜欢  ，性价比高
此农家乐就在游客接待中心附近，出行旅游各大景点非常方便，此店虽然名字听起是农家乐，实际设施设备因有尽有，热水，wifi网络也给力，老板服务超级好，3公里以内有车接送，帮忙还未我们购买打折门票，在景区酒店中的房价也实惠，5分点赞
老板很热情，耐心回答问题，楼下吃饭价格也很公道，分量很足，在旅游景点来说，真的是良心价。有机会再来的话，还愿意住在这。
很好不错，位置好找，车好停，老板娘热情，还可以在他家吃饭，我和父母，点了两荤一素一汤，分量好大，还不到一百，我爸还喝了一瓶酒。
农家乐客栈，房间很小，床紧挨着卫生间，味道有点刺鼻，床垫很薄有点硌腰，被子又厚又重，盖上热，不盖夜里又有点凉。在网上定的价格是158元一天，由于当天游玩回来晚了，只得再凑合一天，老板给的价格是100元一天。根据那里的设施及各方面情况应该不超过100元比较合理。
这里不错哦，环境可以，离游客服务中心5分钟路程，老板娘人很好!建议在那里住一晚，玩两天一夜，这样子天坑地缝仙女山都可以玩了~
不包含一日三餐、晚上不知道是什么机器在响睡不好、早上很早也会响，影响睡眠、酒店位置不好找、和看见的名字不一样。
经济实惠，店主也很热情！离游客中心也比较近，值得推荐！
离游客中心近，吃东西方便，旁边有个巴掌大的嫦娥公园，饭后散步不错，三人间的床也是1.2米，解乏！老板都很好，万能的老板，十分感谢！
价格实惠，干净，环境好，离游客中心、仙女镇、仙女天街都很近，离仙女山不是太远，二三十分钟车程，房间设施设备一般。
离旅游区非常近，这里景色很美，空气也特别新鲜，很适合一家人休息之余，过来住渔家乐，好多好吃的，也有玩的，带孩子，孩子还能学到不少东西，非常不错？
交通便利,位置非常好找，环境高大尚，设施齐全，干净、卫生、整洁,性价比高，服务非常好，房间隔音效果好，居家的感觉，很舒适，感谢店家提供安心、安全、周到的服务！
还不错，适合年青朋友，卫生方面也干净，景色特棒能看到大半个武隆。还有就是掌柜非常热情，由于地图错误还下来接我们。
环境不错，火车站附近，还可以眺望整个武隆县。老板人也超好！！晚上可以一起吃火锅！！！
老板人很好 从窗外眺望景色也很棒
很不错的青旅…地理，价格，环境都挺好，就是晚上比较难找，建议第一次来问老板要张微信地图，这样好找许多
三土青旅是在半山腰上，往下望就是乌江。王掌柜，会做菜桌游玩得6会做手工，人也很nice，还会推荐各种好吃的。房间干净舒适，还是独立卫生间。武隆也很是很值得一游的地方。去武隆玩一定要住三土哦(ω)
老板人很好啊，旅途愉快！
价格便宜，老板人很好
我预订的是大房，房间有整面墙绘图的，晚上还可以去负一楼自己点播电影看
三土近靠火车站，但不喧嚣，还可俯瞰武隆夜景。房东玲哥是个有情怀的重庆妹子，莲姐是个心灵手巧的萌妹子，下次有机会在再负一层一起聊人生
自己一个人住四人间住了两天，服务态度好，很舒服。值得推荐！！！
还可以，离火车站特别近
武隆第一家青年旅馆，不得不说，老板人真的是超赞！带我游了武隆的大街小巷。住的环境也是超棒，很干净，楼下的娱乐空间也是让疲劳了一天的人们放了轻松，只能说太赞了！
店主铃哥太豪爽了，好喜欢，好赞。
环境还好，就是不太好找
价格很便宜，老板人很好
不知道怎么说这地方了！本来二大人带三孩子高高兴兴去玩的 结果六点多到那地方一看 货不对号 什么山庄啊 狗屁东西 连名字都没有 完全找不到 说起就火????大 去了一看就是一超市 打老板电话结果说不在那 在隔壁 再一看差点没吓死 他们那就是一个破旅馆 跟死人屋似的 携程上面的评论是假的 地方是假的  这房子肯定不住了 当即就开车找别的宾馆 结果那边宾馆当天全部爆满 弄我们一家大小八点多才找到安脚的地方 晚饭九点多才吃到 孩子们闹死了 更可恶的是携程 我们不住了 打电话让他们退款 他们竟然说不退 搞了二天还说是我们自己的问题 一打电话就是打官腔 说什么我们没有拍下照片核实 请问都那时候了 谁????心情去拍照 孩子也饿了 而且最小的孩子才一岁多点 哭闹得不得了 天气又热 就因为这破地方 弄得我们旅行完全是一塌糊涂 携程太不负责任了 你们携程那么大公司还在乎我们老百姓这点小钱？在也不相信携程网了 垃圾
位置很方便，在景区的入口边，环境超级好。打开窗户就是群山，老板小哥很健谈。
设施太差了，热水都没有，大冬天的洗冷水，其他都不行，就是离景点近，对不起这个价格
该农庄地处地缝景区旁边，由于是国庆节后，一层楼就只有我们两个人，很清静，环境也不错，唯一不足的就是挨着景区太近，晚上厕所窗户没关，飞了很多虫子进来，感觉不太干净，老板人特别好！
这就是一典型的农家小屋，就在地缝景区的入口处，没有独立卫生间，没有招牌，不好找。建议自驾的朋友们如果晚上到店的话，还是订县城的酒店，选择多，性价比更高，县城离景区也不远。晚上山路急拐弯多，开车不太安全。
真是醉了……在景区门口 可惜什么都没有 老板娘人还行 就是预定两天想住一天走也需要交两天的房钱，后来找到了携程客服，客服在电话里跟老板娘讲了之后才可以退...反正来武隆旅游不要住就对了，要不从这里也不能去其他景区，还要回到镇上的游客中心，自驾的还好说，开车就过去了，没开车的在这连辆黑车都打不到更别说出租车了
我订的是标间，结果房间是用客厅隔出来的，没有电视、没有厕所、灯光也黑暗，价格也比去哪儿网贵，严重影响心情，给携程网退也退不了，以后再也不会在携程网订房了
老板人还行，其它的都不咋样，非常需要改进，竟然有人说WIFI好，我也是醉了！还有就是以后挂个牌子吧，好找一点，都到门口了都不知道已经到了……
不在仙女山，在地缝进口，很清静，交通也方便，就是大家要记得一定先天坑后地缝，这样的游览顺序比较合理，记得哦
属于农家乐形式的，说实话设施很一般。但是老板人很好，做的饭很可口！值得入住用餐！
景区的风景确实可以
村里的旅行社基本没什么卫生可言，楼上的环境可能会好点，晚上虫子太多了。老板人很热情，服务不错。
在两个景区中间的农家小院，很方便。远离镇上的喧嚣，很安静。旅店一家人都很好，还给我们当导游呢。推荐大家入住！
该酒店不错，不管理是从环境还是服务都可以，交通也方便，空气之好，真的有回归大自然的感觉，隔景区也比较方便，下次还会来。
没有一点值得住，唯一印象好的就是老板娘的儿子很可爱。
老板人很好，关键是开水壶烧的水喝起没怪味道，去过好几个地方的水没法喝。下次来还住老板家！真心不错哦！
老板热情，出入方便，停车也方便，用餐就在旁边的美食一条街，酒店环境不错
服务好，设施齐全，便宜实惠
不错的经历，带家人一起住了一晚，旁边吃饭也方便
山上有点冷，多带点衣服，我们4月去的
偏了点，老板热情
酒店位置较偏，安静，适合自驾游居住。但是房间设施简陋，卫生间无窗无排气扇，房间内潮湿，床上有电热毯略微可以改善床单的潮湿。性价比较低，老板推荐的野香菌酒店很不好，没什么新鲜菜，做的也难吃。
老板真的很好，其他的也都不错，就是洗澡水不太好，一会冷一会热的，wifi也不好，其他都没什么问题
总体还行，就是电视没有信号
服务好，店主热情，停车方便，但酒店没施陈旧，需更换了，在景区里房价便宜。
老板较热情!
酒店地理位置在仙女山镇上，靠近仙女山方向，较镇中心有点偏远，但是比较安静舒适，适合家庭亲子游，也适合情侣游
房间干净，设施齐全。
老板人不错！
第一次住青旅，感觉很好，就是大厅太过于安静。不过独自去重庆旅游的伙伴们这里绝对是你很好的选择，周围的景点也特别多
总体上讲，这家还有待提高，被子上还有种发霉的味道，而且，洗澡的地方还有厕所并不是很干净，总感觉是很久没打扫过。只是说相对于整个仙女山的住宿来说，这个算便宜的，但是和重庆城里的青旅比起来还差了一些，如果像我一样只是想要个睡觉的床位的话，这地方还是可以的。
离服务中心较远，不太好找，附近是菜市场之类的。
名字地点令人无奈。携程网上写的是青年旅舍，翠云路15号，到了地点却被告知根本就没有这个地方，到处问人都说没听过。微信名称写的是佳美酒店，到达酒店写的是佳华别墅，晕。
订的是双人间，漱口杯和拖鞋却竟然只有一双，电热水器需要自己手动去插，而且烧的热水只够用一个人，第二个人洗了一半就变成冷水了。
隔音效果也够呛。

酒店位置有点错误
性价比高
位置还是挺近的，老板也很热情，就是我们住的那间房，没有卫生纸，没有梳子（虽然后来又拿来了）浴霸也坏了，但是性价比还是较高的
1、地理位置优越，在仙女镇老政府旁边，下车步行几分钟就到了。。房间干净卫生，电热毯好热。房间落地大窗户看风景很漂亮。房间网络信号好上网好方便。后面花园好大，捡了好多野生板栗、野柿子。、店里老板很热情，介绍各景点攻略，让我游览好方便。
性价比非常高，环境不错比较安静，停车也方便有一个专门的停车场离游客中心也不远，老板人很可爱专门给我们介绍哪些地方值得游玩，下次入住还来
好喜欢这里独特的涂鸦，每个房间都不同，疲惫后躺床上傻傻的看，酒店位置方便，卫生条件不错，价格超便宜，感觉很舒服，唯一如果如同丽江那么多朋友一起住就好了会热闹很多。
住的是山上的会所楼，独栋，超大，适合一大家子住。我们两个人住实在空旷得有些怕人。服务很棒，老板健谈，值得推荐。
從一家青旅的角度來說不太好??廁所洗浴間環境不好，但是這個價格來講也還好吧。位置離遊客中心仙女山都算遠的額
早上七点附近工地就开始施工，吵的人无法睡觉，建议睡懒觉的朋友这一年暂时别选；房间没有Wi-Fi；被子很潮，起来浑身都是凉滲，其它都还好，大家慎重选择。
环境挺好的～离游客中心也很近！！！就是浴室的设计感觉不太合理…我们住的是别墅哦！！！
设备齐全 老板人很好 安静舒服 睡的舒服 价格很棒！来仙女山一定要住这里的青旅 不然就白来了
标间信号不好，过来有点麻烦。其他都很好。老板服务态度很好
挺不错的，古镇有一条街，然后两边的房子必然一边临江考街，一边临街靠山，江景房的话，前一种更适合看江景。这个客栈就属于第一种，是最靠近江边的那种。住的江景大床房，还不错，有空调。住的房间是最后一张照片“唐”字那个位置，取景极佳。
老爷爷人很好 给我们推荐了风景最好的三人间 阳台的风景太好了 卫生间不大 电热水器 ????️WiFi 电视还可以点播 因为是木质结构 个别房间隔音差一点 下面就可以停车 需要自己带拖鞋哟！
店老板是70岁的老夫妇，一路帮着提行李，很是过意不去。客栈沿着乌江，开窗即可看山看水。但住宿状况实在不行，晚上合衣将就睡了一夜。
进了古镇门一直沿江边的堤岸走大约二百米就能看到长长台阶上的唐街客栈。提行李要走很长距离，但能站在阳台回望整个古镇。木质结构、隔音效果差，房间里有一个隔出的卫生间，在木房子里这样巳经不错了。
预定的18点到店，老板15点的样子就与我联系再次确认了房型～结果21:30才到～当时订的大床两间，由于去太晚，挨着的只有标间和三人间，老板就给我们免费做了一个升级～环境挺不错的，风景也很好????就是隔音有点差，老板很热情
古镇很小，一天来回溜达很多次，每次都有新发现。客栈很好，推开阳台就是大山，山下是乌江，每天清晨雾气蒙蒙的样子不要太迷人。老板大叔很好，免费为我们换了带阳台的大房间，帮我们拎箱子，热情的介绍当地特色，离开那天还送了水，非常谢谢！房间是木质结构，有独立的卫生间，床褥很舒服，阳光强烈的下午，天花板都能倒影出乌江的波光粼粼~这里很清静，如果你厌倦了大城市的生活，真应该轻装来次好好放松一下。来的时候，要住在唐街客栈。
这里的环境不错，晚上出游江风吹着很惬意，只不过路程太远，坐车太累，到了古镇就休息了晚上才参观古镇又有别具一格的样子
超赞的江景大房，房间里有两个大床，还有麻将机，（虽然我们两个人也用不上）房间有两个门通向转角大阳台，全方位观云山雾罩的乌江，老板一家都很好，如果厕所还大一点就更完美了。本来只订一天，很舒服，再加订一天。发几张在阳台上随手拍的照片
还好提前预定了，各方面都不错，这家客栈靠江，位置很不错，适合家人一起出来玩，而且价格又不贵，叫客栈老板出去接，还不要门票哦……
在龚滩古镇中属于非常好的客栈，属于当地特色的吊脚楼风格，临江，窗外景色优美，老板很热情，帮我提行李，忙上忙下的，非常感谢！
风景很好，吊脚楼，很有感觉，只是客栈，其他要求不能太高，对于这个价格还是很不错了，有了这个风景，什么都值了。老板人也很好，大门口接我们的，一路上还帮忙提行李，免去了景区门票。站在外阳台就是水山！
首先，房间位置特别好，阳台对面和左右的风景都特别有乌江风貌，是个看风景的好房间。房间没有一次性拖鞋、吹风、盥洗台的水龙头出水很小且不制热。由于经常有雾的原因吧，木质结构的房子会有味道，不过风景真的特别好！大叔服务态度也很贴心
酒店临江，风景不错，因为酒店是木制的很多，所以不隔音是很正常的现象，还有就是有点虫子????也可以理解因为在江边树多.老板是两个上了年级的老人，人超级好，晚上没事干和老奶奶聊天才知道老奶奶已经65岁了，身体棒棒哒，我俩女生下午到的龚滩古镇，不知道地方，客栈的老板接我俩还帮忙搬行李，不管怎么样，是一个很愉快的住宿路程.
地埋位置很好，一线江景，而且刚好是中秋节，景区装饰得挺有气纷的，可惜客栈的配套实在太差，节日5佰几实在太坑了，说实话平时1佰多也没必想住。重点的是老板本人不在，留了老板爸妈在看店，老人家不懂得经营，非常节省，晚上叫我们不要开空调，把摇控器收起来，问他要还不想给，还跟我们争吵了一下。房内那几盏灯开了跟开了3个没电的手电筒似的。通道都不开灯，每次进房间都要摸着进去，5佰几的房费，实在也太不应该了，总之不会再来了。
一队老夫妻开的客栈，很和蔼可亲的老人家，男主人还专门到停车场来接我们，很感动。住的房间有阳台直接可以欣赏乌江的江景，但是房间不太隔音，就是卫浴设备有些陈旧不过房间便宜，老人家态度又好要求也不那么高啦。
前台美女很热情，人特别好，推荐的当地小吃都很不错！房间的装修风格很喜欢，打扫得很干净，设施也比较齐全，挺满意的。酒店的位置很好，离酉州古城南门很近，离桃花源游客中心也不是很远。
因春节，无早餐，幸亏自带带了干粮。酒店位置在一条古色古香的街道上，门前只有几个停车位，附近有停车场，要走几分钟。
是我这次重庆之旅中同价位里最好的客房了，设备齐全，卫生干净，很舒服，很规范，下次去绝不会再选别家了！
一般般啦！房间有点意味，水不太热，隔音效果还好！
早晨下雨的时候，看下去淅淅沥沥，风景不错！因为是过年，旁边一件面馆味道不太好，不建议去吃！
房间很干净，也不小。
窗户很好看，而且推开窗正好是山上。
那天晚上下了雪，第二天早上推开窗一看，很美。客栈的设计也很不错，整洁。
总体很舒适，价格也实惠。
酒店环境不错，车可以停在下面的停车场挺方便的。
国庆节和老公一起出门，在网上订的，房间名是“洞房花烛”没想到是间标间，也不晓得老板是如何理解“洞房花烛”四字的????地址在古街上，出门方便，停车要停在售票大厅前，走路5分钟到客栈。
酒店干净卫生，环境不错，服务好，酒店在酉州古城里面，环境好，游玩桃花源很方便。唯一差一点就是自驾游停车不是很好，只能停在路边。
去的时候景区关闭 所以入住的客人不多 挺清净的 价格也便宜 不知道是不是景区关闭的原因
土家菜真的很好吃啊哈哈哈哈哈 而且可以加菜 两个人吃 然后厕所确实地漏有味道上来不过影响不到房里 厕所半透玻璃 热水可以 吹风也有 没电梯确实要爬楼不过我觉得还好 全五分
房间性价比高
其实客栈还是小有情趣的，只是早晨七点多，外面就开始施工，电锤声让整个房间开始颤抖……不怪客栈，只怨桃花源景区管理太低端！
房间挺大的，在酉州古城里，挺安静的。
住店周围环境不错 室内房间干净卫生 ，虽然来了很多次酉阳 但是只住过一次 风景也视野开阔 下次还会来
酒店就在古城里，可以随时出门逛古镇，出了古镇门就是桃花源景区，无论是购票游玩都很方便，然后离客运站也很近，走路七八分钟，方便转车去下个地方玩。就是酒店卫生间灯有点暗。
住在桃花源里感觉还不错，古镇风格设计，就是房间略小而且没得一次性拖鞋不是很安逸，冬天开了暖气，感觉晚上制热比较差，好在床很舒服被子够厚。
我们住的套房，确定是没有窗户，二楼的卫生间没有洗漱的地方，房间内梯步有点多，小孩子喜欢，老年人住不太方便。其余装修风格不错，客栈服务人员态度挺好，帮我们协调这些。
在古城内，位置不错！停车方便，门口一条街有吃的，有逛的，还有喝茶休闲的地方，非常适合带家人出游！值得推荐????
房间干净，停车方便，老板态度也好，本来出差的疲惫都减少很多，古香古色的很有味道，如果是出游玩耍更适合，出来就是古城，可以逛逛夜市，吃点特色等，推荐！
其实还可以，但如果下次去就不住，换一个地方住，尽量靠城里，感受一下酉阳城的环境，看着还蛮不错的。????????????
酒店很干净，在古城，可以看见整个县城的风景，热水也很给力，设施齐全，唯一的不足就是不能加床，也没有家庭房，三口之家，定大床房虽然够睡，但是小孩子还是旁边有个床好些…
客栈离酉州古城南门较近，出行很方便，店内整洁安静，无线网速很快，下次还住这！
床很舒服，位置也很好，很安静，就是国庆太多人了，没有耍好，卫生间小了点，有早餐挺不错的，很喜欢，十分推荐
不错的选择(父母特别满意)，前台妹妹很细心，服务相当好
很方便，就在古城内，服务很好，舒适干净，下次一定再入住
酒店很干净，在古城，可以看见整个县城的风景，热水也很给力，设施齐全。豪华四人间跃式套房(内宾)很不错，性价比高，全家人入住很好
位置在酉州古城内，但古城不大十的分钟就走完！
价格稍贵，但是地理位置在古城，方便游桃花源。洗手间很大，干净卫生，一觉到天亮，床垫非常好。。。。。。
和朋友出来旅游，本以为会是大床，没想到一人一张床，又能在一起玩。好评！而且超级安静， 房间门离卧室较远， 背后就是山，空气清新。离景点很近，很方便。建议人多旅行的朋友选这种房型。酉阳是个好地方，下次还会选择这里。
春节前出行，路上车少，景点人少，不过有些外地人在龚滩开客栈或者酒吧的都没有开门，还好，当地人是居多的。这家客栈距离北停车场很近 从景区下来没几步就到了，也比较安静。房间内很干净，整洁，空调、热水、卫生间都有，被子煦软，感觉比快捷酒店要干净舒适。因为是吊脚楼，木质结构，隔音和水泥建筑还是不一样的，但是住的不就是这个感觉的不是～性价比是很高的，我定的不包含早餐，可以让老板做面条或者别的。留下的麻将机可以免费使用，打麻将的时候老板还会热情的送上茶，水果，干果，人少的时候来就是好～这家老板厨艺不错，来古镇两天都是在他家吃的，点菜他会推荐哪个新鲜，哪个口味有什么特点～最后一夜还一起和他的家人吃了除夕饭,家人都很热情，请我们一起吃饭害怕吃不好～古镇不大，但是都是原木原石原址搬迁而来，年代久远。很舒服的很放松的一次出游，下回来还会来，老院子，强烈推荐！
我们五个女生出门游玩，对酒店的价格，卫生环境十分挑剔，对比了十几家后找到的性价比最高的客栈，吊脚楼，江景房，卫生条件满意，老板人超级好，伙食超赞，夜景很美！！！超级超级好评～～～
只想说老板太厚道。本来我们定的两个三日间。结果没有开办三人间了。但是多跟一间标间都是收的两个房间的价格。太厚道。而且这老板做菜的味道真的不错。而且真心便宜 我必须推荐。以后有机会还来老院子客栈????????
位置很好，就在北门入口处不远，老板亲自来接的。晚上8点到，老板下厨弄的晚饭，渣海椒炒土豆片，小河虾真的很好吃，就是大清早楼下修路有点吵。
早餐是店主给煮的面 十元一碗 味道不错 房间干净 就是住江边有些潮 能不能加床不知道 估计有三人间 环境特别好 在小镇的北边 很好找 老板夫妻都很热情 来的时候要接我们 走的时候开车送的我们 早上要走的时候 我们要了两碗面 老板给我们住了三碗 怕我们不够吃 在哪住的第二天 我们叫的两个菜 还送了我们一碗野菌汤 总体来说 在哪里的两天 是我最开心的时候 龚滩古镇 值得一去 要是有朋友从彭水去龚滩 最好座船 在网上提前一天买 一百元 在景区买一百二十元 这样到了龚滩就可以不用座船了 直接逛逛古镇最好 体验一下休闲的时光
老板很好说话，还到停车场来接我们进去，免了门票。
三人间因装修没有了，在没有加价的情况下老板给我们了三间标准间，晚上在这里吃的饭，菜的味道不错，价格也合理
去之前先查了一下评价，发现这家客栈的评分挺好就订了。确实像住过的朋友说的客栈干净（老板说去年才花了钱重新装修）、老板俩夫妻态度又好！老板亲自到码头来接我们，还弄了晚餐给我们吃，味道很不错！鱼很好吃！还考虑到我们有小朋友老板送了好大一碗鸡汤给我们。本来老板是不卖早餐的，但第二天早上还是给我们一家老老小小做了很好吃的面条让我们吃了好坐船回家，谢谢老板！老板的客栈在靠近北门的地方他们觉得比较远，但我觉得刚刚好，因为古镇有两条路我们逛古镇的时候可以刚刚按照一个圈这样从起点走到终点什么都不落下。
酒店干净整洁，清爽，位置非常好，无论是到码头，车站，还是景点，都非常近。其实就是景区正中间，看山看水，惬意！第一天下午乌江画廊乘船来，老板开车来接（省了门票20元/人)，晚餐和早餐在店里吃的，份量足，味道好价格实惠，我一行7人，怕小孩吃不完，只点了五碗面，老板说没关系，每人煮了一碗。第二天，还特意开车送我们到车站，各方面棒极啦！
空调噪音:很大！老板服务很好，饭菜性价比还可以。早餐米粉很好吃且可加潻，价钱不贵，一人10元。但活鱼很贵`普遍各店均一样

客栈靠近景区北门停车场，位置沿江边，打电话后老板亲自来停车场接，还帮忙提行李。免费升级了江景房，在阳台上可见江景（阳台是公共的）。因为淡季，人少，安静。
如果你和我一样，都同样认为，住民宿客栈最重要的是找到好相处的客栈主人，那老院子客栈可能是住龚滩古镇最好的选择。客栈的一家四口:老板夫妇，他们的儿子，和奶奶都是淳朴善良热心好相处的人，很容易就能与他们感到亲近。我们来的第一天因为迷路就麻烦老板开车出来接到走的那天还麻烦老板帮我们移了车，这中间老板都是毫无怨言地帮我们解决困难，再一次感谢老板的古道热肠。老板娘炒菜的手艺很棒，最爱吃她炒的小河虾，对了，老板下的面也超级好吃，推荐大家试一试。客栈里还有一只可爱的汪星人叫拉登，非常好玩。最后附上我们拉登和龚滩古镇的美照。
景美～人好～本想只是在古镇上溜达一圈，结果变成了小住～因为是一个人出来逛荡～略显凄凉～老板老板娘还有他家憨厚的儿子都很好很实在！邀请我一起用餐～在老院子住着很舒心很开心～关于龚滩 还会再来～龚滩吊脚楼首选老院子 ❤
客栈离北门停车场近，2，3分钟。老板热情，亲自接送，帮忙拿行李（如图）。饭菜好吃，走的那天免费煮了面条。房间空调足。推荐
灰尘多是为了接近乡村气息，沐浴露过期是为了养成我们勤俭节约的良好品德，上午起来没有热水是为了养成我们早起的习惯，纸盒没放纸是为了养成我们出门带纸的习惯，。其他真的都好，店家真是良苦用心。花160的价格住60.0质量价格宾馆。值

提前很久就开始选择酒店，最终敲定归园田居，很大一部分原因是因为名字。客栈就在酉州古城北门，交通方便，房间内外赶紧卫生，走廊宽阔，摆了一排椅子，坐在上面喝茶喝咖啡都是不错的选择。这算是这次出行最满意的地方了。
很喜欢的客栈，很文艺也很古典的感觉，里面设施也很精致周到，但是热水出的太慢了会浪费很多资源最开始我还以为是没有热水呢，希望可以改善，周围环境很好，离桃花源特别近但是离龚滩古镇和其他的景点都需要转车，客栈在古城街道最里边可以直接从头逛到尾再回来，要不是后面的行程都满了真的想再多住几天接电话的小哥哥是个低音炮感觉很高冷声音超级苏的????
归园田居位于县城山边，群山环抱，空气清新，傍晚时分逛一下酒店旁的青石铺就的街道，看仿古建筑，带上一知己或一情侣别有一番风味。
到酉阳桃花源景区方便，旁边就是中转车站，免费送到景区门口。选择入住这家酒店，只是喜欢房间的设计，卫生间的窗户打不开，比较遗憾。
酒店的装修风格很有民族特色，就在酉阳古城里面，去逛一逛感觉一下民族风情还是很不错的。房间里的热水真的要放很久才来，太浪费资源了。窗户上的灰尘很厚，该打扫了。
不错哦  环境也好  位置也方便  住的地方就在大门旁边……太喜欢他家装修的风格了。 ……………………
客店座落在酉阳古城北门旁的一栋三层小楼，很别致。环境不错，交通方便。店家小妹是我们在景区见识普通话较标准的一位。给我们提供了方便。只是托邻家提供的早攴都不够吃，室内空调不制热，希望老板改进。值得一住。
位置在古镇的北门，喜欢热闹的话，南门好一点，北门比较清静。环境不错，出门也有卖小吃的。
酒店位置比较好找，就在北门门口，停车免费，酒店的特价房没有窗户，只有靠过道有窗户但是窗户不能上锁，房间有排风扇一直可以换气。卫生间还好，只是马桶处积水很多，房间的热水很好，wifi信号也很好，网速快。
一般，住的是一楼，感觉不怎么样，378我觉得贵了
挺好的  很安静在酉北门一进景区就能看到  
价格与房间硬件不等，偏贵。
我的房间有窗户没有纱窗，晚上有蚊子
略微小贵，房间有点旧，墙纸都起来了。周边环境不错，适合纯旅游的朋友
适中吧！总体而言，值得入住。赞一个！
出差住宿，方便卫生
服务员还不错！房间一般。不过价格低也没什么好说的了
服务好，热情
有待提高
一般般吧
不错的酒店，实惠
上周到酉阳参加一个活动，安排入住了酉阳古城里面的秦晋归源客栈。
现在停车场都统一规划在桃花源大道这边了，大巴车停在这里，从古城的观光电梯上去。

出电梯后往左拐，不远处就是今天要入住的客栈，一桩古色古香的建筑，外观看起来还是不错的。

夜色中的酒店。

门楣很小，进门处就是前台办理入住的地方。前台很热情，态度也不错。

前厅有免费的茶水提供，还有休息区和上网区，氛围还是不错的。




在一楼的进口这里有一扇门，晚上是上锁的，需要密码才能打开。安全性还是比较高的。

没有电梯，要爬四楼额！楼梯间的照明不是很充足。

客房是这样一字排开的，酒店后面是一个工地。

我们入住的是标准间，大概有十几个平方米。

床头柜上有一盏台灯，稍微给房间增添了一点光亮。

卫生状况还是可以的，布草质量一般，比较干净。

提供两瓶纯水，还有茶包。茶叶的质量还不错。电视机收拾效果还可以，空调搞了半天才启动了制热，否则晚上还是很冷的。

提供抽纸，遥控器收纳得很好，房间的网速很快，这个要点赞！


屋顶的吊柜上还有一些需要付费的商品，不过这个高度， 矮个子都取不到额：）

靠窗有一把椅子，还能放点东西。


提供塑料拖鞋的，我看到也有一次性拖鞋就想拿出来用，结果手一摸上去，偶的神啊！本来就薄如蝉翼的鞋面竟然碎成片了！可想而知这摆放了多久没动过了！强烈建议客栈改进！

卫生间的清洁状况很好，热水也充足，水温稳定，就是蹲坑显得档次太低了，洗澡的时候也总不安全。


提供电吹风，一次性洗漱用品是经济型的。




夜晚在古城转转是很好的消遣，很多小吃店、酒吧、小商品店可以逛逛，古城的夜色还是很美的。
回到酒店准备休息，本想安静的睡个好觉，没想到酒店后面的工地一直在施工打电钻，声音很响，快12点了也没睡着。第二天早晨七点又被噪声吵醒了，所以这段时间建议不要入住这个区域的酒店。


到酉阳参加活动，承办方安排入住的一家客栈，有点农家乐的感觉，地点在复建的酉州古城内，离南门入口不远，右手边很快看到。

客栈叫秦晋归源，店名有些文艺和穿越色彩。共4层，地面3层。


从旁边的通道进入客栈，灯光有点暗，晚上回客栈注意不要摔倒。

这就是客栈的大厅和休息区了，这里比较亮堂的，可以在这里休息调整一下。

办理入住的窗口，入住很简单，身份证即可，但是入住人多还是比较慢，组织承办方没有经验欠缺灵活，其实客栈早就把房卡给她们了，谁和谁住也是早就分配好了的，却让一大帮人等在这里刷身份证，本来很累了，还是我提出先把房卡给大家，身份证慢慢刷，之后给大家即可，这样才去入住了，哎，心累！

大厅的钟有些特色，等候的时候就拍拍。


护栏上面是休息区，可以在一起聊聊天，喝喝茶。

从这扇门可以进入客房的楼道，要刷卡密码的，所以外人不易进入，添加了安全性。

楼层通道有点黑，都是红灯笼。这种仿建的古城没有电梯的，楼梯爬到4层。

4层的通道


打开门过道外面就是古城的马路。
【客房】

入住的标准双人间15平米左右的空间。

卫生条件还过得去，听说遮掩过的房间现场入住200元一晚，价格不低。

房间的灯光很微弱，打开唯一共用床头柜上的台灯也只能增加一点点亮光，拍摄效果很凑合。

床头柜的下方有塑料地拖和一次性拖鞋，但是一次性拖鞋是完全没有质量的，拿出来就粉碎了，像纸一样随心飘飞，化为碎片......真不知放了多久没人使用过了。

有小型的液晶电视，房间的WiFi网速还可以，这是客房感到欣慰的方面。

有面巾纸，遥控器收纳有序。

赠送了两瓶纯水，茶叶的品质不错，比很多星级酒店好。

房间偏暗，墙上的画都没拍清楚。
【卫浴】

卫浴间4平米左右，蹲便器的设施，干净但是显得较为低档。淋浴的热水很温暖，这是卫浴间感到欣慰的方面。


洗漱台的配置还是齐全，经济型酒店的标准。

台下盆的谁不会外溅。

电吹风和电水壶都可以正常使用。温馨提示也很暖心。
【其他】

重庆酉阳秦晋归源客栈还有其他类的客房，比如机麻标间，是这个样纸的。


有专门的衣柜

住在重庆酉阳秦晋归源客栈过渡一晚还是可以的，就是古城还在建设，客栈楼层通道和窗户外面就是施工地，所以有些吵闹，晚上快12点还在施工，早上7点又继续发出噪音，这对酒店生意会有影响。我们就是都被噪音吵醒的。

客栈旁边下坡不远就有早餐可以去吃，景区东西不便宜，这次活动承办方也是家比较抠门的主，早餐安排一人10元的标准，这在景区是不容易吃饱的，结果我们几个人只好自己添钱吃饱了，事实证明这是明智的，因为从酉阳回到重庆主城，我们花了接近6小时，到主城快下午3点了，而承办方路上都没让我们吃午饭，好饿哟，我们本来想自己掏钱在武隆服务区吃饭也不停车，哎，这种承办方组织的活动再也不参加了，不晓得吃了好多钱，辜负了酉阳的美景。
有点吵，到了以后还加价？一般吧
说是2楼，其实算是平层，不通风，将就可以住，要求高的建议住好点的
虽然里面的墙面的墙纸有脱落，但是环境卫生都好
客栈离古城南门和游客中心不远，周边配套也很方便。客栈建筑错落有致，面朝县城方向视野开阔，不过内设稍显简单。这个季节晚上坐在走廊上，吹着凉风，放空心绪，甚是惬意。
酒店老板娘态度还不错，虽然卫生状况不能和大酒店比，但是总体还是可以的，要求换房还是给换了的！离景区确实蛮近的，停车就在客栈楼下！
房子通风效果好！客栈老板服务态度好！房间干净整洁！在古城正中位置！房间的挂衣架设置多个出头！晾晒衣服很方便！
总体不错，就是大冬天的空调不怎么给力，还好加了毛毯
酒店位置没得挑，很喜欢住在这里的感觉！老板娘很热情，介绍很多这里的常识和人文。环境优美自是当然，如果有机会还会再来的！
环境还不错在城里面。就是晚上隔音不好隔壁回来人很吵。环境还不错风景优美房间不错。楼梯真的很长啊拿箱子累啊
很干净是真的，离景区也非常近！房间数量挺多的！现在游客很少，不用担心订不到房间,周边客栈挺多的，可以多比较比较，168一天一晚，不知道携程会不会返30了！
给家人订的，离景区很近，就是图方便，木质房屋，行李要自己提上楼，不过，谁叫这里是古镇呢，性价比还行，
很好很好，这次自驾从重庆出发，到贵州再到酉阳！在外住了六天酒店，这是最舒服的一次，老板娘服务特别好，周边也很安静，下楼就有早饭，离桃花源入口只有两三分钟！住了两天，推荐
就在桃花源景区外面的古城里，很近，酒店设施非常有特色，古色古香的，只是有点儿小，卫生条件还是可以的。
Wi-Fi信号比较快，风景比较好。房间大。前台还帮忙预定了便宜的景区门票。服务很好，值得推荐。不过卫生间的浴巾希望勤换，有点脏
挺干净的，老板人也很好，就是有一点点潮湿的感觉，地方离景区特别近，步行走路下去大概也就五分钟，挺好找的
酒店位于酉州古城上晚上比较安静（除了大山里面的虫子鸟儿叫声），酒店位置可以看酉阳部分夜景，走廊上也有休息桌子，挺惬意还不错。
很不错、设施完备，环境优雅值得一住。
元宵节只有我和爱人两人入住，老板让我们任意选房，五楼露台看风景视野不错。老板服务热情周到，厨艺不错，乌江鱼和早上的宽面味道很好。
房间干净卫生，屋子里的设施也都挺好的。老板很热情，人好很健谈，问过我的行程之后还推荐我去哪好玩，特产也有推荐，到了客栈还可以让我自己选房间，选的房间靠着一个公共阳台，可以拍到不错的江景。
店家十分周到细心，倪大哥炒的菜很好吃。位置方便，江景绝佳，推荐????
图片是在房间的窗户边拍摄的，清晨能看到一江碧水，夜晚能欣赏星光点点。
订了两天，老板给升级房间了，五楼上面有个天台可以看见乌江，服务挺好，出来玩最主要就是心情，服务很重要
一线江景，非常好，老板热情好客，饭做的好吃，也不贵！还给我们说免门票的路线！五星好评！
房间很卫生，老板很热情，地理位置也比较好，如果想要去坐船江景游的话，千万别坐50块钱的私人的那种哦！
1）优点：龚滩古镇内，靠近景区北大门，一线江景房，干净舒适，超高性价比，老板极热心；
2）缺点：暂无；
位置好，清洁卫生弄得不错。楼上有个观景台。
特别表扬老板，人很好，订错了入住的时间，晚上11点多老板主动打电话问清楚情况，知道订错后主动安排，让预定没有损失。
客栈在景区内，车辆无法到达，可以先联系老板，让他指路停车后再进景区。可以免门票进哦。
老板非常热情。一家人挺干净。我们直接开车沿河边到了古镇里。到客栈
老板很热情，位置很好，旁边很方便就能上通公路下道江边，处于古镇中段。
酒店位置不错，早餐老板下的宽面很好吃，房间很多，古镇上不能开车
位于古镇中部，无停车场，只能停在北门或南门游客中心停车场(均免费的)，老板很热情、人客气。二楼、五楼都有观景平台，
客栈的位置很好找，老板人很热情，老板做的乌江鱼，炸酱面很好吃。从窗外望去就可以看到江边，很棒的一次住宿。
房间很干净，老板人很好，我们一大一小想吃乌江鱼，老板说你们吃不了一条，现杀一条点一份吧。
挺满意的一家旅馆 老板热情温暖 向初来乍到的我们提供了很多便捷的服务 就在旅馆内吃的晚饭 特色菜是乌江鱼 一定得尝尝 虽然老板不是重庆人厨艺丝毫不逊色 新开的一家 室内卫生很干净 五楼有个很大的阳台可以看风景 下次来还住这里 晚上的古镇很安静 期待早上雾非雾的美景。
房间还可以，周围很美丽，休息时间一家人可以逛逛，很喜欢这样的居住环境，老板很热情，有求必应，有问必答。
农家乐周边环境幽雅宁静，交通便利，出行很方便。农家乐房间布置很有特色，卫生打扫得很干净，房间很宽敞，住在这样的房子里， 心情美美哒！
房间每个地方都打扫的很干净，洗漱用品齐全，住着很舒服，服务态度好，十分热情周到，周边的交通也很便利，对这次的入住很满意。
离景区很近，游玩方便。品尝了当地特色小吃，客房摆设人性化，被褥柔软干净，免费高速WiFi，24h热水，美美地睡了一觉，赞一个
价格比现场定的高一倍，还没有相关服务，房间不隔音差的要命
第二天要去景区 在这里落脚一晚 作为景区附近的酒店 性价比很高了 免费接送这一点真的是让人很贴心啊 推荐
位置蛮好找的，房间里干净整洁，没有异味，设施齐全，服务热情，价格实惠，性价比高，住的挺好的，值得推荐！
环境不错，地理位置优越，离各景点也近，吃喝玩乐都方便！房间卫生干净物品齐全，被褥干净整洁，睡着
非常好的一次住宿体检。首先老板一家人很热情，服务很周到，客栈环境也很好，空气特别清新自然，很满意
服务态度蛮好，老板前台都挺客气的 ，服务热情 ， 房间配套设施到位，体验好，不错 的一晚上睡得安稳 好评！
农家乐很有特色 很喜欢这的环境  房间空间大 隔音好 服务态度超好 感谢店家的耐心服务 值得推荐一下
设施也很好，这个价格很亲民了，值得推荐，反正以后去肯定还会住这家，一家人都觉得住着舒服！赞哦
位置方便好找，服务态度也是热情周到。房间空间很大很干净，配套设施齐全，玩的开心，睡得挺好。
很不错的地方，环境优美舒适，空气特别好，房间设施齐全，干净，卫生，服务员态度也蛮好的！
酒店位置挺好的，离游客接待中心不远。但是卫生不是很好。
三土青旅是在半山腰上，往下望就是乌江。王掌柜，会做菜桌游玩得6会做手工，人也很nice，还会推荐各种好吃的。房间干净舒适，还是独立卫生间。武隆也很是很值得一游的地方。去武隆玩一定要住三土哦
旁边就是高速公路，晚上声音比较响。玻璃没有双层隔音。
武隆美美哒，这家青年旅舍更是棒棒的。铃哥（其实是个美妞）在负一楼设立了一个青年活动中心，里面可以看书喝咖啡，玩游戏，唱K看电影，年轻人休闲好去处。强烈建议住这里！比连锁酒店赞，认识多点朋友一起出游，活动多。Ps:铃哥还是个导游，会带我们去吃物美价廉的重庆美食。广东人表示对此满分好评。
青旅里的豪华房，交通方便，老板服务热情，值得一宿
房间环境还不错，老板挺好的，很实惠
房间很干净，老板服务很好。
老板娘很可爱
老板，前台妹子和小哥颜值高，环境很温馨
老板，前台妹子和小哥颜值高，环境小清新
可以??
妹子开的，混了碗面吃，聊了哈青春，开开心心的不错，就是偏了点
老板人特别好，武隆也很漂亮，跟老板聊了很多，是挺有想法的几个女孩儿，只是还需要积累一部分资金，将来能把三土变得更好，三土的环境真的不错，尤其后面窗户挨着山，竹林，下过雨后雾蒙蒙一片，空气特别清新，加油，看好你们
酒店标明是按间收费，结果实际收费刚是按人头收费，有误导消费者之嫌
没什么特殊情况一向都会选择青旅的

这次得行程就打算在武隆呆一个晚上然后搜了下青旅就只有这一间

其实这个价位，在出来的火车站就很多人拉拢你去住那些宾馆，但我还是喜欢青旅，有开放的公共区域

而且还有可能会遇到志同道合的伙伴结伴而行

重点是武隆就只有一家青旅,淡旺季这么明显，不去光顾一下怕是以后一家不剩

就跟着导航去找他们家，发现山城特质是连区县也会有，导航是没用的 ，但是又不想麻烦掌柜，就还是自己问问路吧

那天下雨呢，正好到了一个棚里雨就下大了，遇见两位老奶奶就跟他们聊了会天，也问了他们青旅的位置，最后得到确认以后就等着雨小了就走，当然我有带伞

老奶奶们都挺热心的，在外边逛最享受就是这种乡土纯情，然后借了个厕所，黑不拉几的，才进去发现门家有一条蛇，我去！又大又长，差点吓尿，就飞奔出来，把老奶奶笑炸了……

在我上坡的时候掌柜电话来了，问我在哪，我说坡上呢，等会说，我还是不想麻烦掌柜，然后青旅的位置其实是在一家农家乐上边，上去以后就办了入住，整个青旅就我一个人.....略微有点失望

房间环境还是可以的就是走廊，太黑了，伸手只见四指，然后用水方面我差点奔溃，洗个澡洗了一个小时，水断断续续的，但是他们出去吃饭了，当时我自己在...问题也是不能解决的呀，就硬是撑过去洗五分钟等五分钟，而且有时候还是水滴状往下.....反正澡洗完了，但是没机会跟他们说这个事，建议在入住前可以检查一下用水情况，这个对入住体验影响相当大

哦哦掌柜挺好的给我换了一个房间，可以看江景
比较干净，就是设施有点简陋，不过对得起这价格
空气真是好呀，晚上卫生间不敢开灯，会吸引各种蛾子，蝴蝶
房间设施与房价太没性价比了，最差的是热水供应不好，主人服务尚可，wif信号非常好赞一下
老板非常好，是连锁店，还可以帮忙买门票，服务很到位。
环境很好，服务也热情，但硬件设施较差，有改善。
服务很到位贴心
酒店设施有待改进，比如热水洗澡，纱窗等。
农家乐，国庆有这个价格也不错了
老板人非常热情，服务周到，菜也很好吃，农家菜，不错
农庄位置很好，就在地缝边上，老板人很好，推荐
老板热情，停车方便，旁边就有美食一条街
位置不错，离地缝很近，很适合居住
我和老公一起去的，从武隆坐车到仙女山镇下车后往前走了大约1000米才找到客栈，老板人很好，很耐心的跟我们说路线，到店还贴心的送了两瓶矿泉水（也可以要咖啡），房间卫生还行，主要是外面的环境，一眼望去那叫一个美啊！个人还是比较推荐的！
老板服务好  环境也还不错  我们非常满意  下次再来
旅游景区的客栈没什么可挑拣的，情况都差不多。房间床比较大，大人和一个孩子都能睡了。离服务区有大概两公里，周边不吵闹和拥挤。离客栈不远有一排吃饭的小店，比较物美价廉，比服务中心周围的饭馆好很多。老板人很好，非常和气。
老板人不错。农庄位置就在地缝景区门口，停车非常方便。房间还算干净卫生，就是设施有点老了。虽然开空调要另外收费20元。但也能理解。毕竟房费便宜。总的来说，能在周末订到这么便宜的房间，也算物有所值了。推荐入住。
老板人好客气细心！房间整洁，就是山上比较潮！下次来耍一定还是住这！
不错，老板态度热情，房间干净卫生，确实向所说的那样在地缝景区门口，早上第一波8:30进入，节约时间，人少感觉超好
旺季的价格，服务还是很不错，只是设施和价格有点不符，不过景区旺季涨价也可以理解，总体来说还是很不错！我们四人住一个标间很合适，都是一米五的床！
住的地方就挨着地缝景区，很方便。这点还是不错的，门口也有地方停车，房东的服务态度还是很好，但是房子的配套设施不行，住在山的旁边虫子很多.连纱窗都没有，卫生条件也不是很好，床单被套没见房东换过。
老板人很热情，酒店外周环境不错，很安静，停车也方便。房间设施有点简单，热水晚上才有。武隆是个好地方，出门在外，客房不一定要多大，只有有张整洁的床和一个功能齐全的卫生间就是最好的旅馆了。建议老板改造一下，就会上一个档次。
老板服务态度超好，由于我们赶掉了火车到达武隆火车站都三点了，为了能游玩天坑，老板特地帮我们叫车到游客中心帮我们把行李先送到酒店，让我们轻松游玩
这个价位和酒店的设施不符啊，床很低，偏硬，太不舒服，卫生间是蹲便而且很小，Wi-Fi信号在房间里很弱，要到楼道去才有，也不稳定，反正不会再选择再去住，望各位出游同仁，谨慎选择！真实的体验。
环境一般，设施比较差
非常棒！老板很热情！有空调和电热毯！干净整洁！性价比很高！
非常棒，环境很好，服务很好。因靠近景区的缘故，酒店附近的空气与景区内没有太大差别，特别早晚的空气十分宜人。因在景区外，酒店的价格又比景区内酒店便宜不少，如果不是公款旅游，居家旅游避暑住该店是不错的选择。 酒店新开张，店内设施都是新的，条件和7天、新锦江、如家这类快捷酒店差不多，物有所值吧。 酒店老板人缘不错，典型的重庆人性格，热情豪爽，易于交流。
位置也挺好找~房间干净卫生~老板人挺好~热情的帮助我解决出游路线等相关问题~综合来讲性价比不错！！
环境很好，很喜欢，性价比非常非常高的酒店。老板人很好问到景区的问题，有问必答没有一点不耐烦,给我们推荐的餐厅味道很好，价格公道. 

老板人很好，WiFi信号也好，洗澡水不是很热
国庆价格较贵，供不应求，停车方便，街道对面吃饭安逸。
离游客中心走路稍微有距离，房间没有空调有电热毯，晚上挺凉正好
是顶楼，几乎没有WiFi, 大厅装得挺有青旅感觉的，但人主体是酒店。老板人挺好的。
房间的窗户外就是仙女山！很漂亮！
酒店一般，外观及内饰布置还不错，硬件设施有待加强
在后院的两栋房子中，环境挺好，老板和气
老板相当热情，为我们提供了很多实用的游玩意见。非常感谢！环境也还不错……可惜只是周末短暂的出行。只住了一天，感觉意犹未尽……
需要搞好环境卫生，加上纱窗防蚊虫
一般，有点潮湿，厕所的手纸都水浸了
老板人很好  旅舍位置环境也很好的 非常满意
环境还可以，服务很热情！价格也可以。
房间在山上，有点凉，比较潮湿
价位合理，老板人很好
环境还行，主要是老板服务态度好
感觉这里很方便，车站过来几分钟就到了，大堂特别有意思，装修中式风格独特温馨，朋友圈发出去效果好，房价价格便宜哈哈，划得着的很，每个房间画的画都不同，手绘哈哈。卫生间也很整洁总的感觉性价比好高。
頂樓加蓋的房間有點小，廁所太小太髒
上去很累，没人帮助拿行李，但是风景不错，还是值得去看的
老爺子很熱心，客棧在南門但我們晚上到，他怕我們迷路還特地到南門來接我們過去，人很親切。 靠江邊的三人房，一早起來的江景真是美呆了。
老爷爷岁数很大了，很和善，客栈木结构的虽然不隔音但景色很好！家庭房很大，超值！晚上还有古镇更夫！我去了这么多的古镇，只有这个能真正算是古镇的韵味！还会再来！
老板人不错，景色美～隔音真心差啊，隔壁睡了个一直扯葡汉的，太郁闷了，但是客栈性价比还是很高哈，就是看隔壁房住的什么人了
酒店位置很好，自带阳台房间正对乌江景观视线很好，老板人很好，到了给电话老板就会出来接，不用担心找不到地方。
临江房，很舒服的体验。酒店里的老大爷服务也很棒
性价比高，不错，位置也好，木质房子难免隔音不好
之前看网上有很多推荐就预定的这家客栈，果然很棒，老板是一对老年夫妇，待人和善，我因为是一个人旅行，所以闲来没事儿的时候就和老人聊聊天。再说房间江景很美，床舒适，但因为要坐6点过的早班车还没享受够就走了，早上离开的时候老板还为我指路，一直都很热情。（这家客栈还是3星噢）
老板挺热情，还把我接到饭店，看江景很不错，在阳台上愣神看书感觉很不错。旁边的思南饭店，味道不错，老板很好客。
店主很热情，一到就给我们多抱了两床被子来，这个天江边确实很冷啊。客栈的地理位置也很不多，面朝乌江。晚上正好碰到舞龙的，店主让我们赶紧去看闹热????可爱的一个老大爷????
酒店还是不错的，比较高，江景房很美，因为是木质结构，隔音一般，店主很友善
对这个客栈又爱又恨，爱是因为这里的阳台可以看到乌江全景，拍照非常漂亮，恨是因为楼板不隔音，如果你住二楼，遇到素质不好的人，晚上就完全没法想早睡休息不好。要住就要选三楼，视野好，而且不受干扰。我们一家老小9点就上床睡了，三楼的住客走路说话的声音太大，根本没法入睡，小朋友也是基本困的不行了，10点才睡着，大人基本就是等到楼上的不折腾了才睡着。所以如果想休息好点，配套吃饭舒服一些还是住仁义酒店，可惜当时没房了。选了唐街客栈，应该要三楼三楼三楼。
首先客观的讲，老板夫妇两人很和蔼，待人很热情，临走还跟我们告别，古镇风光也是不错的。但是，必须要说这个xiecheng实在太恶心，预定时江景标间房间价格显示是120，4.2入住时说是因为清明人多变成了380……当时心里真的是崩溃到无话可说，我不知道这个定价到底是怎么定的，如果它是固定价格，为什么还可以根据节假日来增价，如果是店家说了算，那携程上的这个价格又算什么？吃了哑巴亏又没办法投诉，因为没有证据，交易成功的页面只有“到店支付380”，之前120的预定价那个页面已经没有了，真的很生气。
而且这里交通不便，因为堵车又人多到客栈已经是晚上10点多了，一整天都耗在路上了，到的时候连江景房都没了，根本看不到江水，真的是非常糟糕的体验。建议大家还是不要清明这种小长假来玩，真的会堵死……

老爷爷人超级好的。还专门在下面等我们，还预留了顶楼给我们的房间，视野也不错
整个古镇住宿条件都不行，唐街客栈，夏家院子稍微好点。夏家院子订满了，没有入住但进去看了下，环境最好，有个小院子，但不是临江的，唐街客栈临江的，但是有以下几个问题，隔音差，热水小，空调用不了
这价位，房间卫生设施还算不错！周边环境景观也很好！商业气息比较浓厚，但想要便利，客栈条件好一点，这是无法避免的。
携城订的，到店说没有，后又有，
没有想象中的好，11点到点，由于订票出错，等了很久才入住，不过价格也不算贵，一般般吧
在客栈里应该是不错的了，环境卫生，房间设施齐全，卫生间特别大，老板热情自家的土家菜有特色。
房子整体不错，老板也不错，价钱不算便宜，不如住在酉阳县城，去景点玩，滴滴打车也很方便的！
酒店环境不错，停车方便，可能是因为景区闭馆的原因，吃饭这些什么都不方便，服务员也没那么多。
性价比很高的客栈
酒店在古城中间断吧，挺好找的
酒店环境很好 离桃花源景区特近 前台小妹特热情 带我们看了好几个房间 才选了我们感觉最好的一间  特别要说的是这家的‘土家火铺’特色土家菜太好吃了 推荐
携程网并未及时更新信息。目前酉阳桃花源及酉州古城封闭维修，客栈也在重新装修，环境及设施都不太好！
环境不错，就是热水稍微慢了一点
因为订的标间没了，所以美丽的前台姐姐免费给我们换了套间，真的好开心！很安静，厕所房间都很大，就是晚上比较冷。
洞房花烛房～古香古色的感觉，我挺喜欢的，不过老公嫌床太小⋯⋯老板娘很热情很亲切～
窗子关不了 电吹风是坏的
老板很热情，服务态度好，环境不错，房间卫生做的很好！
环境好，不错的客栈。有调调
位置很不错，在商业街上，就是没有电梯，需要爬楼梯。房间古色古香，俯瞰县城。
出游路过住了一晚，一般。
古朴典雅，设施新，服务热情，
房间不错，酒店服务很好，下次还会入住
很卫生，很干净，前台也很热情
酒店干净卫生服务周到
土家族的建筑，楼层有点高，大件行李不容易搬上去，其他还行
土家族的建筑，楼层有点高，大件行李不容易搬上去，其他还行
土家族的建筑，楼层有点高，大件行李不容易搬上去，其他还行
房间不错，干净
干净舒服
老板送了早餐，点个赞
位置很好，古城南门，桃花源景区门口，就是房间小了点
环境好，值得一住
这家客栈是老夫妻俩经营的  位置靠近古镇北门  建议前往龚滩古镇住宿的朋友轻装前进  不要带太大件的行李  古镇里面全部都是起伏不平的石头地面根本没法拖箱子  客栈老板到是可以到北门接  但是还是不是很方便  他家的吊脚楼很干净  这个季节不潮湿  从走廊望出去景色非常好  要住靠乌江的一侧  在他家吃了晚饭乌江鱼  味道很好  老板还给我们送了白菜豆腐汤  本来是不包括早饭的  但是老板免费给我们做了小面当早饭  还不收费  真的是很感谢他们  一家不错的客栈  值得去住
古镇民宿，老板俩老夫妻，定了一个三人间和一个双人间，三人间没有了，老板很热情的要给我们3个双人间！卫生很好，雪白的床单，很干爽，房间是木制的房子，直接能看到乌江，位置在古镇入口前几家，不想提着行李上台阶跑的话还是选这家吧！有餐饮提供，老夫妻下厨，口味不错，经济实惠！可以让老板定乌江画廊游船票，很便宜！
老板是位语重心长的大伯，因为客栈在景区内，所以亲自出来迎接，带领我们进景区，还帮我扛重重的行李箱。老板自己就是厨师，做的菜口味很好，拿出珍藏的坛子大蒜和鱼腥草免费给我们分享，第二天早餐老板娘免费给我们煮面条，还帮我们协调游船事宜。非常值得推荐的店家，必火！
客栈环境卫生挺干净的，老板人也特别好特别热情，到达龚滩之后如果找不到客栈位置可以打电话他会来接，离开后可以多问老板路线，我们离开要搭汽车区酉阳，他亲自开车送我们去的车站，而且老板的厨艺也非常棒店客在那儿吃还有优惠哦
客栈环境不错，老板人好特意到停车场来接我们，老板做菜手艺好
客栈临江，风景很好。老板非常热情，饭菜也不错，西瓜很好吃，还管接受送车站
客栈总体还是非常不错的，靠近北门停车场，不过也有一小段路得自己领行李，不过客栈老板人很好，电话一打就来接我们，帮我们领送行李，风景也很不错！
这是第二次住宿龚滩老院子客栈。老板特热情，还给我们换成了临江房。晚早餐也是在这家客栈吃的，价格老板也给打了折，大家都很满意。客栈距离停车场特别近，停车方便。古镇环境好，人也好。总之值得我推荐。
老板很热情，客栈就在河边，周边环境很好，可能是木质房屋隔音效果差的原因，空调外机声音太大，严重影响睡眠，望改进。
很可惜，没有看到原始的龚滩古镇。如果来这里不远，驾车沿途看看乌江、尝尝龚滩土鸡炖粉条和香菌、买点乌江榨菜酱油还是可以的。这里的接待、餐饮、环境设施真是和预期相差甚远。不过，老院子的房间还是挺干净的。
住的很舒心，家庭客栈，有求必应，古镇客栈房间面积稍小，但是五脏俱全，每天三餐都在这里解决，物美价廉！
         老板夫妇超级好人！一开始没找到地方走上了山上的县城，后来电话给老板才知道方向完全反啦。老板就特地站在路边迎接我们。客栈是在龚滩古镇牌坊那儿走下去一点点就是了。整个古镇都是从旧址搬迁过来的(因为旧址那要修电站)，包括一砖一木。
         淡季的古镇十分清静闲适，我和朋友似乎就是误闯进桃花源的唯一外人。
         订的大床房因为窗户对着楼下岸边的施工队，老板就帮我们换成了双床房，价格不变，房间十分干净，设备齐全，古色古香的小木屋。
         客栈一共两层，我们住在楼上，阳台走道能看见碧绿的乌江和对面的大山。楼下是院子和老板开的平价鱼府。临走那天早上老板圆了我们想吃乌江鱼的心愿，特意在我们去散步的间隙给我们做了一锅两斤的水煮鲤鱼，大快耳朵后，老板夫妇开着小车把我们送到山上去坐公交回彭水。特别感谢。
         如梦的两天，幽静空灵的龚滩，仿如仙境。
环境清幽，可以看江水流淌，看古镇夜景，吹吹江风，感觉神清气爽，别有一番风味。老板很热情，亲自迎接，安排好住房。
老板特别特别热情，我晚上九点到的，手机没电了，到了客栈之后，老板问我为什么不打电话给他去接，看我没吃晚饭，还免费给我做了一碗面（老板手艺超棒！）我自己住害怕，老板特意给我换到三楼和值班室挨着

我胃不舒服一直没吃东西，老板娘看到了还特意叫我起床吃早饭

走的时候老板全程帮我拿箱子送到汽车站

五分好评都表达不了我的心情，必须给100分

就为了老板和老板娘我下次也要带朋友再来一次

超爱这个客栈，比心
价格公道，洗澡水够热，房间卫生干净，老板小妹热情礼貌，服务相当周到，老板做的菜很好吃。离店老板还亲自开车送我和上了年纪的妈妈到公路坐车去彭水。下次来一定再住此店
位置就在古城北门很好找，客栈环境不错，很安静！老板人也不错！
酒店基本处于城市最高点，住在三楼的话就别想用水！住酒店不能用水也是奇葩了
空气不错，整个客栈比较古香古色
客栈的地理位置非常优越，在古城北，如果游桃花源景区，出口就正好在北门的。寄放行李游玩完再去取非常方便，自驾的话停车就更方便了。客栈外部环境很好，蛮有感觉。最大缺陷就是马桶和花洒，花洒跟小孩尿尿一样水量太小，马桶更可怕了，碰上一个堵塞的，修了之后还是坏，超恶心。其他设施，房间的抽风居然跟大灯开关一致，灯灭通风关。难道我还得开灯睡？不知哪个脑残的设计。平时房间是节日价格的五分之一吧。非常糟糕的一次住宿体验。纯属倒霉，无语。
酒店系统太差，入住前三天就开始确认房间，到了之后一下说没房一下又说换房型，耽误了好久。最后入住了，晚上又打电话问何时来住，不晓得搞撒子？
服务态度好，环境好！
设施有点差
在景区里，很不错，方便
在景区出口处
超级不错的。值
没早餐
环境很好！
挺好的。很干净，只是价格有点儿贵了
还可以，就是51涨价有点恼火！
挺不错的，环境很雅静。。
客房条件一般，热水好，前台服务好。
酒店环境好，房间很干净整洁，入住很好，下次还会光临！
环境很好，真的很不错哟
挺不错的，就是房间还有地下室（网购），想不住地下室还得另外加钱，我无奈的加了，停车宽敞安全，还是非常不错的！
说说不足，客栈过道结很多蜘蛛网，服务人员都没有人打扫一下，看到心里不舒服。退房时男老板态度冷漠。看到走都没有想下去再到你店来住的想法了。
酒店挺实惠的，可惜房间在一楼采光特差，时间晚了还没热水，wifi信号弱根本连不上，早晨是被外面的人吵醒的
一般吧…房间装修一般…环境一般…无线简直就没法用…
除了这几天在装修，环境不太好以外，其他都还挺好的。
位置很好，很方便，车可以停到酒店楼下。房间门口有个平台，喝茶、聊天很不错！
服务很好，到店后，没查到携程的预定记录，总台经与店主沟通，还是按预定价办理了房间，提交了预定号。态度非常好，推荐
比较舒适。携程网用了卷的都没积分，看来升级无望了，啥逻辑？升级后就可亨受免费寄送，2万积分估计要损失1500-2000元，直接关掉算了，欺骗老客户！
背面的房间超级安静，南门入口不远，挺方便的。老板很热情，入住很满意。
客栈就在酉州古城里面离桃花源景区大门也很近挺方便的，就是去晚了的话不好停车。老板娘比较热情，但不知道什么原因，房间地面拖地的水迹很明显且很久都不干，这点不太满意！
老板人太好了！值得入住。
这是一次非常满意的旅行住宿，酒店整体风格很漂亮，内部装修也不错，主要是干净。老板娘很热情，由于携程的问题，老板娘也没二话让我们以不可能的价格入住了，还帮忙买了位置很好的表演门票。唯一的问题就是酒店的地址导航有误。
位置靠近景区大门，周围餐饮多，就是房间稍小。
不错，价格合理，环境很棒
酒店在景区内，停车免费，整体环境比较舒适，但房间设施相对陈旧，尤其是洗浴环境不好。
酒店很好，依靠大山
离桃花源景区入口很近，入住的是豪双，除室内设施陈旧之外，其它的还算不错！
酒店位置还不錯，頂樓露台看風景不錯
环境不错 但房间太小 过道很拥挤 如果再大点就更好
老板很好，我们提前跟老板打了电话，车子直接开到了酒店楼下，很方便哦，酒店的环境都很不错，三楼的房间有个露天平顶一家人坐着喝茶聊天很舒服
好像不能加床不含早歺，古镇不大，位置可以的，老板人很热情
干净，卫生，老板热情！也挺好找的！老板真心好！
不能加床，酒店位置较好，有停车场，很适合带孩子
环境还可以，店家很好
好评，老板人超级好，是个陕西汉子~哈哈哈，很爽快，房间也可以，好评哟~
一共定了三间房！不错的选择！
朋友说很好
房间干净整洁，住的临江房间可以欣赏无敌江景。老板很热情也很细心，为我们联系的游船价格很实惠。店里的乌江鱼味道不错，烧鸡、烧肉、烧排骨也很赞，有一种将菇切碎的汤很好喝就是忘记了叫什么名字，如果要去桃花源可以请老板帮忙买门票，只要80元一张，不过一定要提前一天在下午4点以前定票才行！
房间干净整洁，住的临江房间可以欣赏无敌江景。老板很热情也很细心，为我们联系的游船价格很实惠。店里的乌江鱼味道不错，烧鸡、烧肉、烧排骨也很赞，有一种将菇切碎的汤很好喝就是忘记了叫什么名字，如果要去桃花源可以请老板帮忙买门票，只要80元一张，不过一定要提前一天在下午4点以前定票才行！
看评价好才预订的家人们都觉得不错
老板超级好，还把我们送到车站附近，宾馆住宿也不错，就是一直在下雨，房间很潮~
酒店位置较好
不错的选择，房间干净卫生，老板热情、江景位置好！棒！
环境还可以

干净卫生，江景好！老板热情！不错的选择！
房间干净，交通方便，离地铁2号线大概600米，可步行到达
店的位置很好找周边交通方便，老板很热情服务态度很好，房间卫生很干净设施齐全，客房服务很周到
房间还不错，空间蛮大的，住着很舒服，价格实惠，老板热情，服务好，可以推荐一下，好评。
节假日去性价比不高，相当于平时50元的小旅馆
老板服务还是非常好的，房间设施真的无力吐槽
，
很好的，空调房两个人住大床挺好的，环境这些很好，吃的很方便，房间也很干净!
环境优雅！！！卫生干淨整洁！！交通方便，服务态度好！！热情，有耐心！！价格很优惠哦！！
酒店环境很好，管理得非常不错，老板人很热情，服务周到，房间打扫得很干净，很不错，非常满意！
再也不会来了，不写评价的我真的很难受的给了差评。
这里环境特别好，对比附近，是非常不错的一家农家乐，很适合一家人过来玩。
真的特别好，老板给了不少出行意见，都特别给力！节省了我好多时间！酒店房间也不错！
自我感觉还行
从客运中心过去
经七彩酒店只走路几分钟
位置离游客中心很远，走路要很久。房间小，条件挺差的。床嘎吱嘎吱响，卫生间极小且有味道。隔音效果差，半夜睡不着。半夜停过电，第二天早上才来，不排除有再停电的机会。虽然是国庆但是400这样条件的一间房真的很糟心
纯粹是为了第二天去景区近一些，也订的比较晚，关键是十一，所以也不能妄自评论，如实反馈吧，简陋，基本需求满足较难，全程不见服务，自助加忍耐，哈哈，都是为了玩儿嘛
房间很干净，周边环境很美丽，服务态度很好，服务员很热情。
老板娘人很好 很晚都有人来接。 但是就一个旅店来说的话，标间和大床房的硬件条件还是太差了…房间就一张床…对于一般人来说可能还是接受不了…所以对住宿要求高的话要慎重。
如果急着坐火车，这是最好的选择，因为真的离火车站太近了。不过第一次来的确不好找路，一定要打电话给店家让他发个路线图过来，第一次走这斜坡真的挺累人的，还有路上的车。不过其实是有捷径的，试想一下怎么可能当地人每天都这么麻烦去爬坡呢，肯定会弄一个快捷的通道，然后我找着找着就找到了，又快又安全。
青旅在二三楼，楼下是饭店，还有一个地下层是青旅的公共空间，看电影煮饭什么的都在那里。我住的是男生独卫6人间，很惊讶要收每人10块钱的空调费，第一次住青旅碰到这样的额外收费。整体环境还是挺好的，干净卫生。
掌柜很热情 晚上一起去拼了餐
房间很干净，也很漂亮，小姐姐很热情，也很好看。至于位置我还是挺喜欢的，安静，远倒是不远，只是带着行李上去有点累，下来还是很快的。最后一天我们去仙女山耍，房间也退了，小姐姐还帮我们保管行李，还给我们旅游攻略，真是挺好的。
店主很热情，找不到时还来火车站来接了。

旅舍在山上，去武隆需要到汽车站到仙女镇。到汽车站的距离在十几分钟左右。旅舍卫生不错，但是火车站周围的大环境不太好，好在出去要走的路不多，但去的时候天气太热走得还是太燥。
其实交通很方便的呀，就在火车站上边爬坡可以锻炼身体哦，实在找不到路就给掌柜打电嘛，全是美美哒小仙女人美心善，还很会玩，可以带着吃遍全武隆美食哦。便宜实惠，温馨舒适，还能看大半个武隆的夜景多美呀！哎呀我有图片自己想象么么哒。
拖了这么些天也一定要来给好评！老板娘人超好，听说是三位美女合办的青旅，人称武隆三仙女~从火车站出来刚好老板娘在附近买东西，就直接带我们从小路走过去，大概也就十分钟，很近。第二天逛完天坑回到青旅，由于订了晚上十点多的火车，老板娘就一直让我在青旅客厅里待到十点~还说我可以去房间睡一会，人真的是超好~临走时送了我一袋冰粉粉~总之很满意，有朋友来武隆一定还会推荐这家。
掌柜人很好！一开始找不到路还顶着大太阳来接我！在网上看见的这个特惠房毫不犹豫的订了，以为不怎么样，没想到很惊喜，房间很干净整洁，床很宽啊，有独立的卫生间！哈哈哈！主要是老板小姐姐人好好！给我说怎么样去景点去哪里吃好吃的！负一楼的活动室我很喜欢，晚上的时候老板喊我们一起在楼下玩游戏，有个投影仪还可以看电影！相对来说性价比很高了！
在去哪儿看到有个特价房型，本来已经做了最坏的打算，可能就是个很小的房间，掌柜直接把我安排去了六人间人间，说这只是她们的特惠房价，床位很大，可以睡两个人都不挤，卫生间是独立的，这在青旅中算不错的了，掌柜的看我一个人出来玩。就叫我跟其他客人一起去玩。还可以包车去玩，司机一路上都比较照顾我们，个人觉得性价比很高。
房间很干净，店主人很好，很热情
一直忘了写评论，差点辜负了老板的盼望哈哈

交通：就在火车站边上，步行8分钟就到了（上坡路）。。。老板会亲自来接送，放心跑不掉

住宿：房间基本集中在三楼，房内有独立卫生间，各方面基本设施都很到位

玩耍：负一楼是公共大厅，可以玩游戏，吃零食，看各种电影综艺（放映机）

出行：去仙女山可以让老板帮忙联系，反正遇到景点攻略上的问题只管找老板

总而言之，对于独自出行，结伴出行，情侣出行，家庭出行的小伙伴们，这俩青旅应该是性价比最好的选择了
给我姐和她同事们订的青旅，他们第一次住青旅，她们感觉特别好，风景，

环境都好，掌柜人特别好，特别好，挺好美，以后去武隆就去这里住。
#风格特色#地下一层的大厅，很有青旅的感觉

#风格特色#明信片和各种便利贴，留言墙

在大堂门外可以拍到武隆的城和芙蓉江，超美。就是下雨门口会有点泥泞，在山坡上要注意安全。

#风格特色#前台，还是很有青旅风格的

休息的地方，做一下看窗外感觉很好呢

大厅整体，晚上有小伙伴在玩纸牌，大家一起氛围也很好。

去地下一层大厅的楼梯

住在三楼，楼梯，晚上找不到灯有点麻烦，开手电筒看到的

#住宿#六人间，客房的床，需要自己套被褥枕头的被套，风格黑白色，中庸也蛮好看。去的时候人很少，虽然六人间，只有我自己，位置在三楼

#住宿#如果说青旅是为了一起玩乐我觉得氛围还可以，住宿为重的话，最多打3.5，因六人间里，除了这么一个小小的箱子，就没有什么东西了。屋子里没有热水可以喝，有点不方便。

#洗澡#卫生间全部，热水很足，卫生还可以，整个屋子里只有一个卫生间的垃圾桶。

#客房图#

#交通#住在武隆火车站附近，但是客房定位有问题，按照导航走是到不了的，需要提前咨询。门前有一家烧烤店，牌子比较明显，可以看到的话就沿小路台阶上去，直走一段就到了。一段爬坡的山路，路上都是大车有些危险，几百米也是不太好走的，下雨之后路有点泥泞，打滑。

#服务#老板娘是美女。青旅的条件有点简陋，相比较是住的青旅里较差的，设施不齐全。老板态度不太积极，本来去了放下东西要直接出门，然后房东已经出去取快递。押金100，虽然很正常要押金，但是只是随意收一下，也没有给收据。没有吹风机。

#住宿#住一晚，老板人还是很好的，没有热水可以喝，就主动帮忙做。因为下雨还是我一个人，老板给我借了衣服和雨伞，回去太晚了也会打电话问一下。

住三楼，前台在负一层，爬楼或者找房东有些不太方便。靠近马路，晚上虽然关窗户还是会有点吵。

#服务#楼下一层可以和老板拼饭，15块一餐

写的有点乱，但是如果找火车站青旅的话，可以住这家。晚上要早点回去，山路爬坡还有大车路过有点不太安全。

还有如果想去看印象武隆，还是住仙女镇比较方便，晚上回来实在有点不方便也不安全。

忠告啊，因为来回花多少钱不说，还有时间都搭进去，算下来不如去仙女镇住比较方便。

第二天退房走的时候，火车说取消就取消，然后去汽车站买票直接回重庆的，2.5小时左右。
三土离武隆汽车站和火车站都不远，到了可以给小老板打电话，有近路走哦！急急忙忙赶来给我们带路的小老板好可爱。
变形金刚的死忠粉一名，一直想去武隆，但是老有些事情耽误，这一次终于来啦。

三土是三个年轻的小老板合伙开的，看见她们三个就好像看见了以后的自己。到了以后小仙女先把我们带到了房间，很干净，还有空调，夏天的武隆真心挺热的。床也比一般的床位房要舒服，床的软硬真的超合我意，晚上睡觉做梦以为我到家了，早上差点睡过。卫生间很干净，小老板还特意拿了洗发露和沐浴露过来，其实青旅很少会有提供这些东西的。实诚的孩子，哈哈哈。水也很大，挺热的，巴适的很。








我们到的时候都已经快七点了好像，美女老板问我们吃饭了没，因为还不是旺季，人超少，所以也没买菜拼餐，但是做了稀饭和炒菜招呼我们一起吃，真的有一种在家吃饭的感觉，还有武隆的特产，苕粉。美女老板很谦虚的说可能会不好吃，完全不是！很好吃，这是我这一段路上吃过最像家的菜。

负一楼是公共的活动区域，餐厅和投影仪以及玩游戏都在这里，装修的很有风格，最喜欢那个投影仪，看电视好爽。




晚上老板有叫朋友来玩狼人杀，他们走后，我们继续玩UNO，很嗨，哈哈哈哈，小仙女被惩罚的最惨，一下就打起精神了。照片就不放了，你们去玩的时候就可以看见小仙女是一个多么有趣的人了。 
    早上小仙女把我们带到了汽车站附近，大概15分钟吧，很近 。
    感觉一天武隆玩不完，有机会还会再去的。
房间有独立卫生间出乎我想象，很舒服像家人的感觉
房间是用隔板隔的，隔音极差，没有卫生间，但是里地缝挺近的，就在地缝后面，老板娘人不错
农庄位置很当道，处于地缝景区大门入口旁边，交通也很方便，空气清新，下雨时烟雨蒙蒙更加迷人。菜式丰富，味道还可以，服务也算周到，价格合适。
    周边有农田和果园，还可以搞露营，热天来肯定很安逸，来欣赏这美丽的田园风光。
离地缝景区很近，在住宿的房间都能看到地缝景区，老板娘挺亲切的，房间也还行，我们过去的时候没什么客人，感觉有点冷清，到了中午12：30的时候一下来了20几个人，把两层楼全住满了，老板烧的菜还挺好吃，重要的是价格很便宜，我们4个人才吃了60元，还很丰盛，下午看了地缝景区，晚上老板帮我们订了印象武隆的门票，第二天一早就去了仙女山，这次旅途玩得很Hi,
在镇上处于闹中取静，停车很方便，老板居然还提供咖啡一杯或者矿泉水一瓶。。。很不错
房间干净
性价比还可以
很好
去的时候是旺季，所以价格偏高，但老板人很热情。
老板人不错，其他环境，景区实在太一般了
不错，停车场很大，就在仙女山脚下
因为是暑假旺季，价格还比较可以，老板比较热情
店外面一个停车场，停车很方便，位置很好，老板服务很热情。
老板很热情。周边环境很不错，静中有闹
适合自驾游，广场周围都是客栈。
酒店过游客中心约2公里，在西班牙风情小镇旁，比较好找，不大但卫生干净安静，老板特别热情，看到我们人多为我们买了团购票，谢谢！
酒店过游客中心约2公里，在西班牙风情小镇旁，比较好找，不大但卫生干净安静，老板特别热情，看到我们人多为我们买了团购票，谢谢！
在西班牙风情小镇旁，离游客中心约2公里，老板非常热情，推荐了可口实惠的餐馆，下次有机会还来。
在西班牙风情小镇旁，离游客中心约2公里，老板非常热情，推荐了可口实惠的餐馆，下次有机会还来。
作为青旅，需要改进的地方还很多。。。
服务热情、三人间安静！
老板热情，热心。环境虽然是在公路旁，但是却很清静！难得的入住体验
酒店干净卫生，设施新，地理位置非常好，去仙女山风景区和天生三桥、龙水峡地缝等都非常方便，网络也不错发朋友圈很嗨！价格便宜，后面森林奇特植物多，还与美丽松鼠为邻，自然和谐，清晨，遥望远方，仙女山呈现出不同色彩，美丽云海漂浮，我爱仙女山，也爱这青年酒店。
草地在哪里呀草地在哪里
飯店頂樓加蓋環境不好，樓下酒店服務不錯
服务很热情，就是洗澡的时候发现没热水，灯也是坏的，很久才修好，wifi也坏了，体验非常差，服务人员不停道歉，走的时候还在说。房间有点潮的感觉，白天热没空调不习惯，晚上挺凉快的可以盖被子。还有酒店位置不好找
压根就不是青旅，挂羊头卖狗肉，不过态度还是很好
⋯⋯⋯⋯
下次去还是换一家吧 个人不喜欢
床单和被子感觉不怎么干净，有放久了的味道，晚上有点吵
一去就懵了 原来传说中的国际青年旅舍是酱紫的 首先挂牌是佳美酒店 冲着这个名字去找一辈子都找不到 乡村招待所标准 一进房门也是霉味扑鼻而来 房间已经简陋到没有下限了 灯是坏的 没有wifi 电视两个频道 四壁空空也就算了 连基本的卫生都不合格
有青旅有酒店，老板很实在，对客人热情。性价比很高的地方。
定了三人间，但是陈哥人好好，帮我们换了两间标间～还很热情提供吃饭，玩乐行程～而且陈哥本身是旅游爱好一者，运气好的话还能跟上他去遡溪之类的驴行～
老板人挺平易近人，带我先看完房间，希望满意后再决定是否入住！老板我要给你点32个赞
临江房的阳台晒晒太阳休息休息还是挺爽的，毕竟不是正式酒店，要求也不能太高。这家酒店是村里少有的全木质结构，大多房子都是水泥的只有门是木质的。主人是两个老人，有些口音，需要费些心仔细听，还帮忙提行李，真心不忍哦，除了有点小虫都还好，纯自然嘛，也还能接受的。地点挺方便的，临江路有一条阶梯直接到达，所以看到招牌就大胆的前行吧，不用担心走到了没有路爬上去。
环境不错，临江房！到古镇联系后，老板差人过来接的，省去了门票。
古镇很不错的客栈，老板老两口人很热情实在，提前等候古镇门口接，而且帮忙扛行李箱上台阶，为老人添加被子，建议热水泡脚。住江景房感觉很不错????
古镇很不错的客栈，老板老两口人很热情实在，提前等候古镇门口接，而且帮忙扛行李箱上台阶，为老人添加被子，建议热水泡脚。住江景房感觉很不错????
位置真不错！老板给换了大间，可以看到两边江面！景区不准把车开进来，老板专门到景区门口给门卫打了招呼让我把车开到客栈下面，还帮我抗箱子，看到老人家上来时也累的喘气时，真有点儿不好意思了，我的箱子太重了！
对房间要求比较高的童鞋，还是不要住在龚滩古镇了，设施各方面实在不行，被子是潮湿的，枕头上有异味，一晚上都不能入睡，我们本来定了2晚，实在呆不下去，只好提早离开
客栈位置很好，阳台外就是乌江和对面贵州大山，晚上静得出奇，很安逸！
店主夫妇很热情，给我们看了三套房，最后加价20元换了个有阳台的！远处的景色很好！房间很干净很大！有大电视可以看足球！很推荐你们来！
这家客栈位置很好 临江的房间风景不错 眼前的乌江一览无遗 店家是一对重庆好夫妇 很客气人也很好 总之印象很好 是个不错的选择 不足的就是木头房子 不可避免的隔音不是很好 晚上睡觉还能听到楼下大叔打鼾的声音
唐街客栈真是龚滩古镇一个不错的选择，房间干净而且很大，江景大床房的阳台也真是观景的好地方！清晨一定在蒙蒙亮的时候趴在他家阳台上看看那充满雾气的景色，美翻了！一直在服务的是一个大叔和大娘，朴实、热情，虽然语言沟通有些困难，但叔叔还是极力让我们去了解他的意思。帮忙推荐吃饭的地方，他家也有船可以乘坐游览。这地方绝对值得一去，这家客栈也绝对值得一住。老公说在这最好能玩两天，甚至每年来住上十几天也绝对的放松。好评！
没有早餐，位置优越，不能加床，有停车场，可。
酒店环境一般，上去很累，没人帮助拿行李，上上下下很累，但是景色不错，早上风光很好
作为感受当地生活的住地非常好，一级棒的风景！老板娘一路要求帮我们提箱子，非常热情！房间隔音效果为0，所以祈祷你住的当天邻居起的晚些吧。
总体感觉很不错，老板是位老人，人好。房间干净，wifi信号好，有好几台洗衣机可以用，晒衣服方便。总之值得推荐
隔音很差，隔音很差，隔音很差！重要的事讲三遍！隔壁美女洗澡的声音，大叔打呼噜的声音，楼上的脚步声，都一清二楚，晚上隔壁还有打麻将的，很吵⋯⋯不过吊脚楼也是难免的⋯⋯而且老板一家人还是很热情的！
酒店不大，但是相当精致，我们原定的小套房，可能因为人多的原因，酒店主动给我们换了大套房，非常满意
还行，停车还算方便，物美价廉吧
房间还好，现在景区处于淡季！
在酉州古城内，很方便，服务也还可以
酒店和想象中有差距，墙纸脱落，感觉还不如快捷酒店，所谓的古城也和期望差太多，所以还不如住城里的星级酒店了，其实县城很小，能有其他地就选其他吧
房间是中式风格装修，就在古城里可以从北门直接开车jinqu
位置优越，老板热情，赞
老板人很好，环境也不错，干净，清净，值得入住
位置在古城内离景区很近，房间干净，楼上视野好。老板很热情，因为同行有老人因天气原因没能来，一直同携程沟通并圆满处理。
酒店位置、景观都很不错，价格也不贵，房间干净，性价比不错。
不错，就是楼层高。
地处酉阳桃花源景区古镇内，闹中取静。老板娘特别热情，酒店餐饮也很有土家特色！
环境还可以，就是厕所味道太大了！味道太难闻，还有墙纸都敲起来了！WF也是断断续续！还有古城根本没什么好玩的，好多旅店都贴着转让，吃的都是小吃，在市区都有得吃啦！在市区开5个小时就看这个不值
老板娘态度超好，房间还不错
酉阳古城很差，基本没有玩的。
花了豪标的价格但享受普标的房间，好在酒店前台的服务还算好我也就没有计较了。不过酒店的床是我喜欢的软床。
停车还是方便，就是早上很早就被电钻声吵醒
网络是骗人的，上不去，下水道堵塞，非常差，床铺太软
环境幽雅
不错，，相当不错的酒店，早饭需要改进一下
非常满意，老板好，环境好，卫生好，早餐好，什么都好??值得推荐??下次还会再来。
位置好，在古城内，清静，房间一般。
酒店跟不错，在古镇上，卫生，干净
非常棒的入住体验，环境安静。
酒店比较干净舒服
总体可以，价格适中，老板送了早餐，表扬一下。
酒店很干净，设施齐全，住得很满意，就是可能淡季，早餐不如人意，就是面条，没吃！
房间偏小，有霉味
地理位置非常好（古城内）
总体感觉还行，出门就是古镇一条街。离开桃花源景区也非常近，酒店设施也就一般吧！
很安静的一个地方，还没有被过度开发，想静静的好去处，哈哈！客栈老板人很好，来回接送，免了我们进镇费，房间也很干净，自家店里的小餐厅出品也很好，农家的味道。推荐想去的朋友们
酒店不错，老板很热情
11分推荐，多1分不怕骄傲！这家客栈的房间很干净，各项设施基本都齐全，老板也很热情，我一个人出游，晚上就在一楼点了一荤一素，味道很可口，老板还送了我一大碗汤，第二天临走的时候老板很详细的和我说了回彭水坐车的路线，让我少走了不少弯路。总之这个客栈给我这次龚滩行加分不少，再次诚恳推荐！
这个客栈确定不错，冉老板待人真诚，还接人送人不厌其烦，环境卫生也都可以，值得大家去试试！
周边环境好！老板热情！到停车场接人免门票…，还帮忙联系游船！
客栈离北门停车场不远，走石阶下去，老板人很好到停车场接我们，帮我拿箱子，进客栈房间马上给我们送一盘西瓜解渴，地理位置在小镇的最北头，看江的视线不算最好，但是要住中间视线好的客栈，就要提着行李走很远。房间还算干净，只是我们盖的机绗被不知是不是一客一换，临走老板还送了两瓶水，总的印象不错
环境非常好，老板对人热情
老板老两口人都非常好，房间虽小但干净，做菜手艺也棒棒哒????
酒店还行，老板人不错！厨师家常菜味道不错！酒店硬件有待提高。
老板人很好，还开车来接我们，他自家的菜也挺好吃的
龚滩老院子客栈，物超所值。最最重要的是老板人非常好，接送游客、帮忙拿行李，服务态度超赞！到店吃东西，食材绝对正宗，物美价廉，总之，龚滩之行非常愉快。谢谢老板！
客栈离北门停车场不远，走石阶下去，老板人很好到停车场接我们，帮我拿箱子，进客栈房间马上给我们送一盘西瓜解渴，地理位置在小镇的最北头，看江的视线不算最好，但是要住中间视线好的客栈，就要提着行李走很远。房间还算干净，只是我们盖的机绗被不知是不是一客一换，临走老板还送了两瓶水，总的印象不错
店家两口子非常实在还帮我们订了游船价格便宜，他家的伙食也不错，当地特色价格实惠，从三层阁楼看乌江景色超赞????
老板服务态度没得说。
住宿环境很好，老板很热情，以后还会在来的????
环境优美，服务热情
比较曲折，搞得不开心。房费里的早餐等了一个小时都没有，整个入住的都没吃到，耽误时间。
比较曲折，搞得不开心。房费里的早餐等了一个小时都没有，整个入住的都没吃到，耽误时间。
环境不错,有创意
这次入住感觉不怎么好，有些失望
客栈的位置特别好，第一次走上去要经过一条长长的累死人的阶梯，但是进到房间里的风景特别好！我们一行5人自驾游，给老板说好5点到，结果他4点多就在门口等我们，还热情的帮忙提行李。我自己的一个箱子那么重，老板年纪那么大也一口气拎上去了，让我怀疑他年轻的时候是不是做过棒棒☺️。本来我们是定的2间江景标间，结果老板帮我们安排成了2间临江的大床房和一间临街的标间，住了2天特别舒服。由于我来的时候感冒了，问了老板药铺在哪里，结果他还给了2包999感冒冲剂和一板消炎药，吃了两天感冒竟然好了，好贴心！真心感谢他们一家这两天的照顾，愿生意兴隆！
位置好！服务好！还不错！
房间在负一楼，该有的都有，就是厕所的热水需要开一阵子才有，没有干湿分区，所以弄不好地上会很多水，另外就是马桶没有洗干净，坐圈上有明显的黄色液迹，另外水壶的水垢太多了，建议店家清洗一下。北城门第一家就是它，很好找，有停车的地方，如果是想要去桃花源得从这边走到南门，不过这边比较安静，门口就有小吃摊，还算方便
客栈就在酉州古城北门，位置很好找，停车及出行都比较方便，房间设施较完善，住宿环境安静，装修的比较有民俗特色，窗外就能俯瞰整个酉阳县城，二楼阳台上还可以聊聊天、静静的坐着品品茶，总体来看还是较为不错的。
环境不错，方便
很好，老板热情为我们买门票！
到的那天下雨，前台的脸就没晴过！！！！！！！
一般，住住也可以。
酒店在酉州古街上，周边环境很好，离桃花源景区大门很近！
在酉州古城内，靠南门，离桃花源景区入口很近，预订的是标单，入住时换成标双，服务生态度不错，可惜冲凉的水龙头是坏的，澡没洗好，心情也跟着坏了：（
干净 清新 古色古香
环境还不错，节假日稍贵。
 酒店及周围环境都可以 酒店位置容易找，在古城主干道上！ 酒店服务比较热情，有问题马上解决！ 房间装饰比较简明，卫生间做的有品味！ 缺点： 空调室外机噪声大，房间有霉味。
房间稍微小了点，环境很好，卫生也不错，很舒服的一家客栈
酒店卫生还不错，只是楼层高些爬起来有些累。老板还比较和谒，下午还免费提供机麻给老年人娱乐。
酒店的设备是古色古香的，挺有情调的，也干净卫生。但是房间比较小，就在景区的门口，比较近，周边吃饭的不太好吃
酒店不错，服务态度好，设施不错
采菊东篱下 幽幽见南山.酒店好,老板娘更好,手表不慎遗忘在房间,马上给快递到我家里,赞!@
环境不错，停车也比较方便，但是无线网络信号差，
好评
很不错，…………………………
位置就在主街上，很好找，5楼有一个小阳台可以看风景，老板人非常好，提供了非常详细的旅程信息，怕我找不到，很多地方都拍了照片，很感动，房间布置很温馨，很卫生，这几天的伙食也是在秀景解决的，以后有机会再去还会选择，下面的照片都是在那个阳台上拍的
很不错，安静，就是网路不好
阳台很赞，风景很赞。老板最赞！爷叔霸气又细腻～炒菜超级好吃。老板还给我们介绍了10元来回渡河的码头夫妻家，见识了不一样的生活和烟火，一样的勤恳和努力。

这就是中国传统的生活，没那么多小资，留下的更多的是对生活的热爱和质朴的心。静静地观察感悟，这就是旅行吧。从旅途中接受的不仅有大自然的地气，还有人的能量。给自己更好面对今后生活的信心和勇气。
老板热情周到，服务体贴，客房卫生，设施基本齐全，和古镇很协调。
不错，卫生很好，服务很热情周到，有点潮湿不影响居住，油泼面味道不错
很干净，二楼还是有点小潮湿，不影响，老板很热情，服务周到，油泼面很不错
房间干净，老板也不错
老板服务很好.就是拿行李不太方便，累死我了，腿痛了几天。
老板非常热情，因我们一行是一男三女，老板主动帮助我们搬运行李，很是感动，谢谢！其他各方面都挺好，房间整洁，热水充足，在本店进餐使我们感到菜美味正，尤其在江景房及观景台驻足真是美景尽收眼底，太捧了！不虚此行！祝老板生意更加兴旺！！！
住的2楼（就是楼下一层），有个大露台（江景）好喜欢这个露台，就是这个露台加分，不然……，你懂的????。从该楼层可以下层去江边，卫生间返味（好讨厌），老板是陕西人很客气很客气，给老板点赞，老公吃了老板做的面食，满意！
干净，整洁，老板的手艺不错，油泼面尤其好吃，特色!    比我以往入住的客栈都干净。
定的江景房，直面乌江，风景秀丽。二楼和五楼阳台有休息看风景的阳台和躺椅。特别说明，老板很热情，普通话说的不错。
老板西安人，热情随和，旅店临江，很方便游客沿河散步和下水游泳，卫生和环境也相当好，房间之间很隔音，附近就有三家酒吧，但又绝不会吵闹到影响在店内休息。本打算只住一天的，结果住了三天！推荐更多自由行的朋友去体验！

楼层通道

五楼观景台

餐厅

店招
宾馆确实离景区门口近，走路十分钟可到，很近的地方有停车场，周围吃饭的地方也非常多，房间干净卫生，晚上很安静。
宾馆确实离景区门口近，走路十分钟可到，很近的地方有停车场，周围吃饭的地方也非常多，房间干净卫生，晚上很安静。
房间卫生一般，服务很好，位置好离游客中心几百米就是千万别跟携程导航走呀确实相差一公里，还是到了翠云路给老板打电话吧，我们定的三人间就是房间稍小了一点窗户只有半边。
环境太差，好多小虫子
环境 卫生 位置 都挺好的                                         
离景点很近 还不错
还可以吧这个价格
位置，性价比都可以！
价钱便宜。其他一般。
住的一件地下室的屋子，难受极了。潮湿的空气里有股不愉快的闷臭味，这么潮湿的地方居然也让客人住地下室…被褥都是潮的…98确实不值！
不错，老板和老板娘人挺好的，房间挺好干净整洁，床上有电热毯，不过晚上来了一个旅行团的，挺吵的。旁边烤鱼店半夜也吵，要是住背后一面的房间就好休息了。
妈妈觉得好评呀～店家很热情，环境也很好～主要是距离经典也方便～如果再有机会去武陵的话一定会再次光顾的～
离游客中心步行十分钟，房间整洁环境好。老板人好，免费接送，最后下山直接送我们去武隆车站。
环境不错，不在主路上很安静，老板两口子人很好，也热情，住着性价比很高！
淡季，地方离游客中心不远就几百米，而且附近有个超市，卖东西比原价贵一块或者五角，老板人挺好的
地方。。。呃，上去怎一个累字了得！不过上去后，觉得还好，就当锻炼了。房间挺好。。。没了????呵呵
旅馆在火车站附近，要上一个大坡，估计要走十分钟左右，老板人很好，还给了攻略
国庆节独自一个人来武隆旅行，一直觉得一个人住青旅是最安全的，所以即使武隆的旅店很便宜，还是选择价格有点高的青旅，原定火车11点到武隆，看这家青旅离火车站近就选了，晚上七点到，但就是七点，独自一个人爬了十分钟的坡，一直在高架下面穿行，并且 路边没有人也没有一点灯光，还是很吓人，照片是早上离店订的时候拍的，白天还好，晚上很恐怖，订了两天，想和老板商量一下退一天，和去哪儿网站，还有老板沟通，终于同意第二天房费退一半，当天的只能入住，十一旅游高峰期间，入住时老板义工都不在，早上同屋两个女生退房，去了负一楼没有人，打电话给老板也不接，普通的青旅，老板还算好说话，就是位置晚上有点太恐怖
老板很健谈很热心 房间很干净 环境很好
店主好 店好 环境好 睡得很好
美女老板很豪爽 装修很有特色 住的很好 空气好！
总体来说还是很不错的  就是位置稍微有点偏
老板人很好，还把旅游攻略发给我！住的环境挺好的。
干净整洁，服务很贴心，老板很热情哦。
在这里住了两个晚上，离火车站很近，下了坡就有到景点的车很方便。义工也都很接地气。????????????????
首先要说，特别喜欢和感谢老板！来之前就问了老板该怎么去玩 一直非常积极的帮我说攻略 到了火车站之后本来以为青旅离着车站还挺远的 不过后来打不上车就往前走了几十米一下子就发现了老板提供的导航图上面的路标。顺便说一下打车司机不打表就因为有几个坡 其实完全可以自己爬上去感受一下渝文化 哈哈。上去之后感觉整个武隆县的景色都看得到 一定要夸一下青旅的房间还有床位 房间挺大而且床很大 是宽的床 就是卫生间没有镜子 希望老板以后可以在卫生间贴个大一点的镜子。
当天到了之后本来打算去仙女山 结果在汽车站把钱包丢了 身无分文的求助老板 专门从仙女山跑回来接我回的青旅 真心非常感动 还把我捎到了快到吃饭的地方 推荐的碗碗羊肉 但是比想象中的差一点点 后来又帮我把橱子撬开 所有的钥匙在钱包里全都丢了 累的大汗淋漓的 但是玲哥真的男友力Max 真的非常非常的感谢 很用心的去对待每一位客人 听说晚上一个来住宿的姑娘 玲哥去接她 结果火车晚点等了整整一个小时。
所以说来住三土肯定没错最起码老板人好环境好 感觉心里会很踏实。如果有机会来一定还要住在这里 玲哥真的太棒了 感谢的话不知道怎么说出口 只能通过这种方式表达 希望你能看的到 也祝三土的生意能够越来越好！第一次写点评哈哈

三土门口照的 真的很棒
地方很好找，环境也不错喔。嗯。。。很有特点。。。毕生难忘。。。。
去武隆玩，找了这家青旅比想象中好多啦，房间干净，而且老板人超好，看我们拿着行李不方便就把我们送到火车站。
环境还不错，主要是老板太棒了！很热情
首先离火车站还是挺近的 但是但是 那一段上坡太远了 而且没有路灯 黑漆漆的在山上 我们全程手机照明 其次上面周围吃的什么都没 你要想吃东西 又的下山 再有床上用品 只有被套没被芯 虽说夏天你怎么也不可能不准备被芯 卫生间洗脸盆太小想洗件衣服都困难 走廊卫生间一面镜子都没有 它的大厅在砍下 房间你还要走一节楼梯过后 在爬最上层3楼 句句属实 除了老板是美女人还比较热情 给你介绍吃的去哪玩的路线很积极外 要住的朋友们自己好好掂量掂量吧
安静，门前停车方便，老板热情，态度好，耐心解答游览信息，房间面积较小。
非常愉快的一次旅行住宿，老板人实在，处处感受到他想旅客之所想。性价比合适，适合自驾游。
很不错，老板人很好！
老板人很好，wifi信号也很好，就是洗澡水不是很热。
非常适合自驾游。
大赞！环境好，服务好
老板人不错！
老板人非常好，酒店设施也可以，是个不错的选择
交通比较方便
还不错
挨着广场，环境好，停车也很方便，老板服务液挺好的。
挨着广场，环境好，停车也很方便，老板服务液挺好的。
稀巴烂
老板人超好，推荐各种特色小吃，还送咖啡！
交通便利！
不知道是不是国庆节的缘故，性价不高。观山标准间住在后山上，房间有点潮湿，感觉灯光不足，如果房间有暖色调的吸顶灯就不会显得那么冷吧，幸好有电热毯。老板比较热情。
老板棒棒哒！房间卫生棒棒哒！
超热心！老板好！ 房间蛮棒！
这家旅社吧，主要是后山的野生蘑菇很nice，
很好。老板人也很好 酒店位置也超级好找
秋季与仙女山有约，提前在这里预定后非常方便的根据酒店手机确认信息找到酒店，从下车到酒店也就两三分钟，定的时候以为这么便宜价格是农家乐，没有想到是很有风格的客栈，房间好大好明亮，干净卫生，我媳妇非常的喜欢，到各个景点也方便，旁边吃饭更好没有想象的那么贵，原来这里是本地人吃饭的地方哈哈，超级性价比哦。推荐大家可以尝试一下。对面有个大唐土鸡，麻辣味不错，好大一锅，酒店隔壁那家的腊排骨也不错，好地道的乡土气息哈哈，还不贵三个人的小锅绝对吃的你撑死，去仙女山国家森林公园只需要在酒店附近的路口就可以乘到到山上的车，非常的方便，而且提醒大家仙女镇唯一的银行很自动提款机只有这里才有，忘记带现金的记住只有这里可以体现哦。和老板聊天很有意思，哈哈喝老板的茶安逸惨了，因为老板在重庆是做茶生意的，所以喝的茶不是次茶，还可以和他一起感受一下茶文化是这次旅行意外收获哦。
酒店周边环境不错，停车非常方便，离游客中心也不远，老板人不错，还有他亲自泡的茶喝，大厅很有格调，适合发呆
环境好，老板实诚，服务也好，一百个赞。
老两口人很好，房间不错。古镇幽静，适合静静呆着。北方游客注意，可能当地饮食太简单。
沿着乌江的吊脚楼，住着很有感觉。感受古镇的民风，很有意思
唐街客栈应该是龚滩古街地理位置最好的客栈，江景房很值得一住
酒店设施还行，古镇还收门票20元，就配套设施还不具备收门票的资格，自然环境很好，山和水都很美，但古镇是去了不会再想去的地方，龚滩古镇美在乌江的山水，当地政府还收门票，有点厚颜无耻，想钱想疯了的感觉
很有古镇的特色，临江房间景色不错，房间干净，全木结构的楼房，很有特点，很适合拍照，是心目当中的古镇感觉，就是隔音效果差了点，不过木结构的老房都这样。老板只做客栈，不含餐饮，少了很多嘈杂。老板人很实诚热情。
客栈的周边环境无疑是得天独厚的，面对乌江，景色宜人。但是，这是木结构的吊脚楼，隔音效果差，我提前两周预定时已跟老板沟通，让尽量安排顶层稍安静的房间，因为父母已70多岁。当天入住的是二楼房间，最最不幸的是旁边的机麻房来了四男四女，一直打牌到深夜近1点，还大声喧哗走动，旁边的两间房根本无法入睡，多次交涉无效，不得不致电老板投诉，老板回电说很努力做了工作，终于在2点左右才算安静下来......这是我们半月行程体验极差的一晚，本以为旅途中找到个美景地安静休息，谁知却是噩梦一般。机麻房可设，但是管理上也应该加强，在隔音遭糕的客栈，最迟11点前也要结束了吧。
位置很好，临江房有个小小的阳台，清早站在那里看乌江真是美。美中不足的是自来水老停，没有水上厕所真的很麻烦。龚滩是个安静的地方，值得一去，古街上随便找个饭店菜的味道都不错哎。
靠江边有大阳台的房间很赞，和老板说为什么不在阳台放椅子，老板说怕小孩爬上椅子不安全，想得很周到。
房间卫生很好，服务态度和周边环境也好，就是隔音较差，节日期间房价较贵，另外应该返现哟。
环境还不错，木质阁楼很有味道，去的时候提前联系老板，就不用门票钱。老板很热情，待人很好，值得推荐。
老板很客气
老板父母在经营，下大雨帮忙提行李都是山路，真的太辛苦了，我第一次住客栈临江的房间很美就是很潮，淋浴和马桶没有分开这点接受不了，水不是很热。在古镇上算最好的一家吧
没有WiFi
卫生间是透明的????????老板人很棒 很热情 就是房间不隔音 晚上有人上下楼都比较吵
老板很热情，客栈很温馨
服务员态度非常好，见是三人马上帮我们换了大房间，临走时还主动将古城停车票提供给我们
好，很棒的酒店。
很不错 在古城里面 免费升级了房间变成套房 老板也很好 环境不错 值得推荐
总体来说，还行~就是房间有点小，卫生间占了过多的面积~卫生还行~还不错~就是装修有点旧~
环境还不错，位置也很好找。老板娘很热情，愿意免费帮我们升房型，可是去的时候人太多没有房间了。还是很感谢老板娘的。很喜欢三楼的摇椅，很舒服。
酒店位置极好，离桃花源景区就几百米，而且就在酉州古镇里面，吃玩都很方便，服务态度让人满意，很难得，下次过来首选还是这家!
位置很不错
古城夜景在楼上看真好，一览无余，老板娘好热情的，房间里面设施齐备！就是周边的店铺因为过年没有开门，显得没有那么的热闹！
房间气味太重
还行吧，挺方便
在在酉州古街中间，古街规模不大，桃花源景区门票128，可以在网上订购，但是网上只能订购第二天的102
他家的特色美食不摆了，酒店一切的不太如意都抵消掉啦
酒店位置好找，停车方便，外面看上去装修得有意思。就是房间内感觉地面没打扫，可能是因为过年期间服务员放假咯
态度很好，离景区很近，也干净，硬床特别舒服！
房间，没得说！原本不抱希望的旅途休整，发现惊喜，房间，地理位置，啥的都没得说！
干净，离景区近，早餐很赞，餐厅也很干净，服务好，值得推荐！
这是此次出游住的最舒心的酒店，酒店装修很有特色，配套设施很齐备，注重细节，服务贴心。每个服务人员都很热诚，敬业，特别是前台的那个帅哥很热心，希望重庆地区所有酒店都能如此。五星推荐！
帮朋友预定的，据说很不错！
酒店服务，卫生，没设施好，周边环境好，早餐还可改进！
周边餐饮，极好，就在小吃街
服务不错，信守承诺，没因节日涨价，电话通知要晚到，也将房间保留到的。位置也好，离景区几分钟走到。
房间没有窗户，住一楼可以两边门对开通气，房间部局不是很合理，早餐简单，味道还行。
位置很好！
酒店离景区很近，就是去的时候是下雨天，蚊虫比较多
在风景区内，有特色，
酒店位于酉州古城城门不运处，就是没有电梯，楼梯太高，总体还是不错，吃饭方便，值得推荐。
酒店位于酉州古城城门不运处，就是没有电梯，楼梯太高，总体还是不错，吃饭方便，值得推荐。
物有所值
到店交通，要提前停在公共停车场。大约100米。
房间在江边，风景不错，老板人很好，菜好吃，强烈推荐
服务态度很好，客栈位于古镇北门旁。
老板态度很好，包接送，帮提行李。
国庆节的价格确实高了点，老板还是很热情的，就在入口位置，不用拖着行李走很远。
很一般 评分估计是花钱买的
冬天去很宁静的古镇，老板很好，亲自开车来接我们一家进古镇，帮我们节约了门票钱，冬天的乌江水很美，早晨出门就能看见乌江，心情很好。
房间空调是坏的。机麻少一块牌。打不起。出来玩。没能尽兴。很是遗憾。
环境不错，老板人很好
很好的服务，值得一去。
江景房略坑，就是外面有个大家共用的阳台，，
客栈老板很热情
环境优美，老板服务周到，还借用自已的充电器给我们用，赞
还可以吧，
还好
挺有特色的，老板人也好，就是房间太小了
不错，比较干净！房间外有椅子可以坐着看楼下的行人。
交通便利，在古城里，进门第一家很好找。房间很复古，适合这里的气氛。
环境赞，有土家特色！
风格非常特别，酉阳旅游适合。
挺好的，老板娘很
感觉挺好，朋友们住得挺高兴
酒店很干净，晚上也清静，景区内酒店，就在桃花源门口，方便
洒店老板待客热情，不足之处酒店拖鞋不是一次性的，卫生间反味较重，携程返现少
位置很方便，距离景区近，房间略小不过还比较干净。
一般般
性价比低
订的标间，免费升级到豪华大床房，性价比不错。
一般！周边环境太一般了！服务还行！希望多多改进！
酒店位置很不错，方便。环境也很好。性价比高
环境很好，就是房间有点儿小。
环境很好，性价比高，是不错的选择
景区里面，晚上夜景很漂亮。。。。。。。。。。
酒店非常舒适
老板娘特别亲切
环境超好！老板也超好人！全五星！
在网上看到这家客栈，评分都挺高的，入住发现对得起大家的好评。房间很干净很整洁，临江的房间视野很好，楼顶还有一个观景台，看乌江美景的视野更开阔。除了住宿，客栈也能吃饭。老板的手艺挺好的，地地道道的西安人能把川菜做得这么好吃，赞????????乌江豆腐鱼和油泼面，墙裂推荐！
老板热情好客，客栈卫生好，江景房风景漂亮。值得推荐！????????
老板人特別好，房間衛生安全，位置方便
房间干净整洁，老板很热心，很满意。
老板很热情，房间临江，但是房间里面设备不算太好（有可能是在古镇，环境不能和城市里比较）
位置环境不错，服务很好，房间还算整洁
房间干净卫生，热水很给力，无线网络也好，周边全是烧烤，小吃，中餐，离景区游客接待中心很近，出行非常方便，最值得一赞的是老板服务超好，免费接送我们两次，还为我们办理景区优惠打折票，值得推荐
房间还不错，离游客中心也很近，走路10分钟。
按照携程的位置导航过去竟然差了一公里远！酒店位置很好！离游客中心很近！
老板人很好,有求必应!环境很不错!就是菜品味道一般!总得来说很不错!价廉物美!赞一个!
很一般。床很硬
大冬天去的，超淡季。和朋友一起，有电热毯还是蛮暖和的，附近也有几家餐馆，离游客中心也不远
还行吧
老板人还是挺好的
很棒
这农家乐地理位置优越，就在游客接待中心旁边300米，走路只需3-5分钟，可老板还免费接送我们，房间干净卫生，热水网络也很给力，服务很好，老板还为我们办理景区打折优惠门票。
还是比较可以，老板挺客气的，连续了两天。
脏 乱 差 地址不对 无空调 wifi弱
酒店的位置还是很好找的。就是店铺招牌跟网上写的这个名字不同。建议商家一致。不然客人很不好找，也影响你们自己本来的生意。服务挺好的，牙刷、毛巾都有提供。但是毛巾应该是循环使用的。因为明显有洗不掉的污渍。酒店老板可以帮忙订周边旅游景区的票，价格公道，这一点值得赞扬！他们家的菜味道不好，价格也比较贵，这一点不是很满意。最后就是，我明明定的闪住，是可以免付押金直接入住的。但实际上老板还是收取了我五十元的押金。
#卫生#没住过这样的酒店，wifi信号差到无，房间各种小动物，日用品不齐全，还热到爆……
酒店非常不错 因为住的不是旺季 一个人住的 但是玩游戏的时候很好玩 好多人呢
终于完成真正意义上的独自旅行了，青旅里遇到的都是可爱的人儿，今天离开的时候路上遇到一妞儿，忍不住停下脚步跟她聊了好一会儿呢，这种感觉真棒～500米的坡说实话真不好爬，累惨了！干净宽敞舒适安心，相当好！
老板很好，到的比较晚，老板开车到火车站去接。青旅也很新，氛围不错！
很不错的青年旅社，掌柜很豪爽
感觉地方偏僻，房间有异味！但住宿的人少，房间空间大！服务态度不错。有求必应！
环境很好，也很安静，但还是有点偏！哈哈，我是那成功找到地方的20%，其实按照铃哥发的路线图，一直往上，对，就是往上，很容易就找到了！可惜的是我去的时候，铃哥不在，没能见到鼎鼎大名的铃哥！那天人少，一个人独享四人间，美中不足的是那天wifi出故障了！
老板你的两个备胎太渣渣了，我这么帅气的名字都要笑!
不错 ，又大又干净，妹子多才多艺，老板也很豪爽
要上大坡才能到青旅，登山狗觉得好累好累，大厅前台设计的很有格调，订的六人间因为客人少就安排住了四人间景观房，很安全，自己住也不用害怕
三土大厅环境棒棒哒，导游姐姐和警察哥哥人很好，收留我看电影。。。
对不起我是个话唠。
距离武隆火车站蛮近的，800m左右，就是因为近当我走出火车站的时候心下一凉←_←觉得天辣噜周边辣么破800米能走到什么高大上的地方啊牙白感觉已经预见到结果了，脑内了无数社会新闻，感觉下一秒就能上头条了呢有点小激动（不 事实证明脑洞太大就多吃药′_ ＞`
当然要爬坡，毕竟我渝特色，所以不要把800m想的太轻松′_ ＞`火车站出来往右走上坡，不停上坡上坡上坡comeonbaby onemoretime地上坡，不要因为周边景色荒凉而怀疑自己的选择←_←跟着高德走一定妹有错。

店里的常驻大概是两个妹子？一个疑似Acup（？）和绿藻粉的店长姑娘，一个手工技能满点手速惊人的可爱前台妹子。寂寞空虚冷的时候可以去负一楼听听歌看看电影撩撩妹儿。
旅馆旁边应该是条高速吧，本来还想晚上可能睡不太好，结果把自己想得太娇弱了′_ ＞`一夜无梦睡得跟死猪一样。去景区的话一般都是从汽车站出发，火车站到汽车站大概2公里，可公车可打的，打的起步价4元，方不方便见仁见智。三餐问题在重庆不需要担心′_ ＞`三步一火锅五步一干锅/烤鱼/串串/碗碗羊肉
对了房间里面望出去，意外地夜景还不错。虽然选的是六人间但住的是四人间呢，而且因为人少所以其实是霸占了整个房间的，real爽，感恩比心。
房间有窗有空调有独立卫浴有带锁的小柜子放东西，没有镜子，没有一次性用具所以洗漱用品需要自带。
环境挺安静的，就是有点难找，如果店家在斜坡下面钉个板子指路就好了
真的很棒，这是我住过的最棒的一家青旅了。气氛超好，老板也热心，知道我要找兼职就帮我找呀。由于行程问题我只住了一晚走的时候好舍不得的。
那里的义工手好巧的，毛线的东西都是她织的，老板和老板的朋友也是心灵手巧的人，去了看到好东西一定要问问，基本都是出自她们的手。晚上我们都聊到凌晨了，感觉还没聊够，但是因为明天要早起，就回去睡了。
去之前给老板打电话，老板会给你详细的指示，做的很用心，路基本就一个字——上！
大家都很热情 晚上还借了姐姐的电脑写东西 还蹭了宵夜吃 谢谢啦
还不错。环境优美，停车方便
老板很热情，酒店狠舒适，服务很到位，物美价廉，如果没有驾车的话，建议做个小三轮，离游客中心有点远。
优点: 热水大，wifi好，空调虽不能很热但还是有效果的，好停车；缺点: 房间小且不隔音，床比较矮。春节期间能这样已经不错了，还是推荐的
酒店环境相当满意，客房干净整洁，一觉睡到自然醒。就是离游客中心有点远，如果走路得话，估计得有半个小时左右。
还不错呦，老板很热情。
位置还好找老板也很热情，有机会还会去
价格不便宜，以为是很有情调的青旅，都怪订的时候没有看图片，只看了文字介绍。除了睡觉和洗漱，这青旅并没有更多服务了。问女前台有没有杯子，我们倒水喝，小男生说有，女的说没有，瞬间我就醉了。仙女山，住宿业发展极不健康












订购是坡屋，屋顶真的好矮啊，还有小虫子
环境不错 后面的小森林很可爱 服务员很热情也会跟住客聊天 美中不足是风扇好脏啊
第一次住所谓的青旅，实在让我非常失望，住青旅是为了找人搭伴同行，可是除了我没看到一个住青旅的。所谓的青旅就是酒店没用的顶楼塔房加建而成，房间到还可以接受，关键的是卫生间和浴室实在脏的没话说。住了一晚，澡都不敢洗，第二天果断换地方。
老板人不错，还有空房所以给我们一人一间，楼下环境可以，但楼上洗漱不太方便
老板人超级好喲，我特别喜欢你的感觉，怎么说呢虽然，住宿条件不是特别好，不过，给人一种很温暖的感觉，特别是和老板聊天的时候，有一种家的温暖，当然还有得到了许多友好的朋友想阿盟啊，真的非常开心，虽然很累，但是我不后悔。
这个在佳美酒店里面，我们住的坡顶女神房。好吧，感觉蚊子多，太挨，走路更容易撞头。。。洗澡环境太差，我在哪里住了两天没洗澡。。。还好哪里天气凉快。。老板人不错
好评，环境很好，交通方便，前台小伙人也很好
客栈老板人很好！房间全木的，隔音不好，难怪古人说隔墙有耳，如果睡眠浅的建议住顶楼，反正我是睡下去雷都打不醒。房间很漂亮，风景更没话说。由于去的是淡季，很多客栈没开，不过这家满客，我想应该是服务态度加分的缘由。
房间很不错的，依山傍水的！就是不太不好找，打了电话，老板让爸爸亲自过来接我们的！
设施一般，周围其他客栈也差不多，服务还行，乌江现在太商业也，感觉没啥意思。风景的话，没风的时候江面碧绿，美如画，早上坐船，早起的话20一人，我们9点上船已经变成50，但是仍然比官方价格便宜。停车不太方便，管理也比较混乱。这家客栈订三张床的比较舒服，有阳台，其他靠江的房间只有窗户，稍微差一点。
有虫子 但是老板很好 阳台就能看到美景 景色真心赞
只有大床房和三人间有阳台，热水一会有一会没，洗漱台的水小的简直像在滴，酒店位置挺好的，阳台看乌江很漂亮，就是老板太不会设计和利用了
隔音不好。早餐在对面自己买。
房间面江，风景好。俩老人经营也挺用心，卫生做得还行！就是房间设施太简陋了点，隔音也不行。小住一天克服一下还行，多住两天就比较难熬了！
是两老口在经营，还专门去接的我们，人很好，走的时候还送了小东西，房间很干净，设施也很齐全，热水也有，很热，房间视野很好，照片就是在房间阳台拍的，晚上睡觉也不吵。
客寨老板很好，冬天怕我们冷特意加了一床棉被。地方方便，推荐的老酒铺吃饭，吃了三餐，豆花乌江鱼各种美味啊！有机会再来！
环境尚可，较有山成城古镇特色，古色古香值得一游，江水绿得沁人心脾，在房间能见江景，就是隔音效果不怎么样。
很好，还算干净，小楼特色很好。
总体还不错，老板人挺好的，和蔼可亲，位置也好，景色美，就是隔音太差了！！！
老夫妻经营的，特别特别热情，环境也特别好，就是木头房子的特点隔音差，其他的都特别好，江景漂亮，在这里养老不错哈哈
江边环境可以，但是真的一点都不隔音，旁边房间的小孩子5点过就起床闹一直闹到7多才休息生无可恋
不得不说，冬天真是不适合来古镇，除了冷就是冷，也无法游乌江画廊。住的这个地方简直能冻死个人，房间的空调形同摆设，一点都不制暖，大清早起来，发现空调莫名其妙的关掉了，浴室的浴霸更是气人，根本就没有接通电源线，大老远的过来，连个澡都没法洗。房间的灯也只能打开两盏，昏暗的不得了！哎，总之，很让人失望！不建议冷天来这里玩。没意思！
客栈位置不错，在古镇上条件算是比较舒适的
还可以！！！！！！不错！！！！！！！！？？？？？。。，，。，，。。，，，，，，，，。，，，，，，，，
总体还不错 就是洗手间玻璃太透明了
古城就在新城旁边，酒店就在古城街上，房间还蛮舒服的，很值得推荐！
可能是淡季，房间冷
酒店位于古城里面，门口就是小吃一条街， 方便，就是卫生间设计有些透明，有点尴尬。
酒店下水管不畅通，气味难闻，wiff时好时坏
性价比高，对得起这个价格！就在酉州古城南门进去不远处，离桃花源景区很近，几分钟就走到景区！房间环境也不错，服务态度好，特别是客栈餐厅的土家特色菜很好吃，分量不够还可以加！到桃花源景区来玩的游客比较推荐这家客栈，吃住行都方便！最后说一个唯一不足的地方，就是房间电视信号不太好，有点卡！
客栈很棒，老板给了三楼的房间，门口就有一个观景台！晚上从广场看客栈，灯光亮起来好美的！！
客栈很温馨，很舒适，老板也很热情啦！离桃花源很近，客栈楼下有好多小吃，味道很好，价格也很优惠。
环境不错，干净，就是不怎么隔音，其他都OK
总体还可以，老板娘确实比较热心！只是设施还有待加强！
房间较小，不通风
酒店干净卫生，停车方便，出游快捷，性价此高。
房间墙被水泡了，还修修，位置在古城里，蛮好吧
卫生还行。
服务很好，居住舒心，太棒了！
帮朋友定的，据说还可以！
很不错，值得推荐！
还不错
两个标间一大一小，被子很舒服，就是太厚了。
很好，不错
总体感觉还行，就是房间太小了
不错
酒店各方面都很好！
不错，很值得推荐！
订了间标间，被老公念叨了很久，而且 房间很小，过道放个行李箱基本就没空间了，特别是卫生间那个浴室太小了，我都嫌小，不知道我的胖老公是怎么洗的，还有插座太少了，最奇葩的是床头的插座，你只要把灯的开关关了插座也会没电，为了充手机一个晚上开着灯，老公一个晚上没睡好，插座位置也很不合理都很高，煮水器的都没这么长，老公只好放地上烧水，一般酒店都有免费的两瓶水，这家竟然要钱，要钱????这家靠近景区很方便，不过到那可以发现有好多类似的客栈，不是旺季去的可以到那慢慢找。
农家乐客栈，要求别太高！
还好
方便卫生
巴适老板服务超好
房间和卫生间超小，不过还是很有特色，是建在水上船舱里，老板人很不错。
还是不错，一般
还不错。
古镇的酒店都这样吧
不错
地方离北门游客中心很近，停车很方便，老板人很不错，做的菜也很好。
环境可以，安静，老板人很好，但是位置有点偏
还有就是，一早九点多就到了，开始打店家电话，打了一上午没人接。害我们不知道车停哪里，客栈在A区，我们不知道也无法联系，停到了B去，差点走死了！网上订求的就是安心，既然开通了，还是该负责哟。从未遇到过这种情况，古镇本身不错，一来就走死了，还背着东西。郁闷死了。
店主很nice,环境很美！
总体上不错，值得推荐
到酉阳定点入住酒店
非常好，有特色，干净卫生
老板很热心
可以的
住着还不错啦
好
还行
不错不错
非常好，下次还会入住！！！
不错，古香古色的装修风格，房间和卫生间很大而且干净。离景区相当近
酒店在古城上，旁边有个直达平街的电梯，房间布置还是很用心，细节不错，推荐住三楼，有平层露台，还有可以坐的阳台茶座，前台小妹长的漂亮，人还好，整体很满意。

美中不足就是我去的一天都是在下雨，不过风景很美，视线非常好，下一次一定来酉阳一定还来。

附酒店阳台美景照片（我们住的四楼

）
环境优美，服务到位，住宿舒心，价位公道！
房间大小合适，空气相当好
房间大小合适，空气相当好
环境挺好的，最重要的是老板人很好，特别的热情，还送我们去旅客中心买票的，值得拥有
镇上农家乐，还没到旅游高峰期人不多，订晚了没和朋友住到一起，给安排住的隔壁的旅馆，条件一般般吧到基本对得起价格，临街 距离游客中心很近
服务好老板人很好 价格优惠
老板人很好，服务员的态度好，下次还来这家酒店住
离游客中心很近，店里姐姐对我们非常好，特别好
房间宽敞，舒适，干净又安静，冰箱，洗衣机，大小家电一应俱全，价格很超值，住起来有家一般的温暖感觉， 超级喜欢！
这里挺不错的，性价比高，服务做的也特别好，真给力，赞一个。
农家乐环境不错，干净卫生，老板很热情，很贴心，服务周到，价格是真心实惠，还来这家，好评！
店家的服务挺上进的，比较的满意，房间也是不错的，基本上什么都配备，床单也是比较的干净卫生，各方面都还可以的。
因为要省钱，所以订了一个最便宜的房～所以可能是有对比～前一天住的比较好,感觉有落差,这家店位置还行,就是房子有点老,东西不是太新,但是老板人还可以,免费接送。
很卫生，离游客中心也很近。老板也特别热情
卫生还是可以，热水也不错，就是这个季节蛾子特别多，老板应该加个纱窗
很实惠很亲民的一家店，地理位置优越，周边环境又好，去附近的几个景点都很近，房间简单干净。老板很会做生意，热情、服务也好，下次到这还会来这家店。



环境好。位置不错。服务态度好。房间特别干净。床很舒服。休息得很好。
环境不错，床单有换洗挺干净，老板人蛮好，喜欢
旅社环境不错，离火车站有一千米的样子，老板很热情，大半夜的下火车还亲自开车来接我，棒棒哒，
5分，老板很赞，旅舍颇有意境。顺利找到旅舍，但是诚恳的说，真的有点简陋，位置偏。天黑了，回旅舍路上都没个灯，住这千万不要带太多行李！
很喜欢，住得很踏实，老板很好。
因为是当天半夜到的，想第二天去天坑地缝游玩，半夜从火车站下车四块钱就到了，但是是在山坡上，要一直往上走，往上走，玲哥半夜还不睡觉，很热情的接待了我，旅舍很干净！
除了位置有点偏高外，其他都不错，老板很热心，推荐的碗碗羊肉很好吃
逗比玲哥老板人很好，住的环境也不错，看着碧绿的乌江水心情大好，还有多才多艺的义工莲姐，很舒服的住宿体验。
环境不错，老板会推送实用的旅游信息
老板热情，交通方便，设备应有尽有，旅社装扮的很有特点，还可以互动下棋，很棒。
武隆的风景很美，非常有特点，在三土住了两天，老板们很热情，陪聊天、陪打牌、陪看电影、陪打乒乓球，有什么不懂得可以问老板，老板这里都有攻略的，三土靠着江边，空气凉爽，风景不错。靠着火车站，交通可以的。来武隆首选三土，真心的。
跟朋友一起去旅行，本想带她体验一下青旅，从火车站绕了很大的弯爬了很久的山才走到，院子里空空的，站在院子里看风景还不错，不过一切都看起来像是闲置很久了的样子，老板的态度很好，帮我们喊起来了还在休息的前台，办理入住，而且很热情地提供帮助。然而客厅里虽然设计很好看，但是 地板上角落里都是积垢，厨具都脏脏的，借用了一下公共洗手间很大气味儿，而且门把手也很脏。本来对于住宿的要求是干净卫生就好了，然而这点要求也无法满足，给第一次住青旅的朋友留下了心理阴影，对去哪儿网产生了质疑，两分是给旅舍名字的。
客栈在火车站附近，去和走都很方便就是刚去不认识小路要爬几个坡，走小路的话就很快！客栈的风景不错，能看到乌江！
环境超赞，从上面看武隆得夜景超美，房间是我要的感觉，简单而不失单调，义工有才，老板有范，还会来这里，武隆三土。
武隆是个好地方，旅舍地理位置真不好评价，有的说好有的说什么地方都找不到，嗯，大概要看旅游者当时的心情。好吧，先不管你是如何找到的，哪怕绕了远路走了岔路，还是有好心人指路等等，总之到了之后，就像大雨逢晴，因为这时候你可以和老板吐槽，老板虽不是粗犷的汉子，却是位爽快的妹子经常自称哥，吐槽时候也会和你一起吐，她自己都觉得这真的为难客人们找上来，路标被毁的情况下。其实我觉得旅游中最重要的是人，嗯，好像偏题了。三土青旅绝对是标准青旅，咋么说呢，就是计划申请国际青旅啊。房间空间很大，即使多人间也不挤，楼下的大厅容纳几十个人没问题啊，而且这两天李子花正盛风景正美，碧绿的乌江悠悠流淌，偶尔还能看见钓鱼的人矗立在河边像雕塑。那里还有一群“活蹦乱跳”人，主要是他们之间故事有趣的很，若你有空记得去和他们谈谈天说说地，那才是店里最好玩的事，比如雪野觉得戴维斯最帅，还有常驻男神据说好像要成为代理店长了……那儿的人故事多，若你想听，记得带两瓶烈酒……
环境超赞，服务特别好，尤其老板很二，超好玩，纯汉纸。来武隆就选三土青旅，值得你拥有，哈哈，求下次的偶遇。
武隆景区 主要景点有芙蓉洞 天坑 地缝 和仙女山。天坑地缝仙女山是一个方向的，芙蓉洞芙蓉江是另一个方向，而武隆火车站刚好在他们中间，如果是计划全部景点都去的话，建议住在火车站附近，可以一天安排芙蓉洞，第二天再有玩另一边的仙女山 天坑地缝。这家青旅就在火车站附近，步行5分钟，去汽车站也方便，步行也就15分钟，地理位置不错，只是它坐落在一个小山坡上，行李多的话爬坡有点累，晚上路上没有路灯，但是正因为地势高，能看到很漂亮的乌江江景，晚上夜景也很不错，也比较宁静，不用担心马路的吵杂声打扰到睡眠，床和被子都很干净舒服，房间大，不拥挤，还有架子挂衣服，每间房间都有独立卫生间和独立热水器，不想出去吃也可以跟老板和其它住店小伙伴一起搭伙，挺好的。活动大厅布置很文艺，也可以看电影。老板人也很好，会帮我们抢购优惠的武隆套票和介绍我们去吃好吃的碗碗羊肉
还行，空气很好，酒店环境一般
还可以，前台小弟的态度不错，有问题也及时解决了
到酒店时已晚上十一点钟，前台小弟还在值班等我们，订了三个标间，到店时告知只有一个标间了，免费升级两个大床房，环境嘛 还行吧！就是车来车往的有点吵，但在山边还是蛮凉快的！
阁楼间  其实没啥问题  榻榻米我也喜欢  上卫生间  也不麻烦  洗澡间有些小  没有挂钩  略不便  ，一楼前台客厅很安逸  老板人很好
能不住屋顶就不住吧，不是想象中的青旅，就一普通旅馆把楼顶改造下，老板好智慧，挂个这么大的名头。
房间实在有些简陋了，真的是只有两个床啊！老板人特别好，人很亲切，一直说可以下楼玩，楼下的环境不错。
假青旅，房间像牢房，跟导航位置差了十万八千里，标明房间价，去了说是床位价，世上最坑爹酒店，谁住谁倒霉。
环境很好 就是山上太潮湿。
环境不错，房间很大且干净！去游客中心也不远！
环境非常好 临江景色棒极了 
老板人很好，睡着也舒服。
很干净 很舒适 而且也很安静 而且这家的老爷爷特别好 到了打电话都是出来接的我们  而且还帮我们联系坐船 服务很周到！下次去的话 还住这里！
客栈所处位置观景很美，清洁卫生不错，小木楼古色古香很有味道。管理员老爷爷非常热情。但是木楼隔音效果不太好，设施设备有待加强。
整体感觉不错，在古镇最中心区域。老板出门来接我们，很感谢。有时间还会去住。唯一遗憾就是卫生间水小，空调不暖和。
客栈相当不错，店家老板棒棒哒，还特意到停车场接我们，还推荐吃饭的地方，看到有机麻，还免费打了几个小时，环境也还不错，总之超赞，下次再光顾。照片随便拍了两张。
老板服务满分，就是空调机要漏水而已
隔音真的太差
客栈干净卫生，临江阳台可以喝酒聊天，惬意。性价比很高，老板接送客人，主动帮助拿行李，赞！客栈没有餐厅，老板介绍了古镇老酒铺。不远。饭菜好吃，饭管老板特别实在！结帐没让他找零，结果在我们打包的袋子里发现他把该找的钱又退回来，还送了黄瓜，赞！
热情、好客、服务好。
古色古香
客栈位置不错，也很干净 很舒适 很安静。由于行程调整，晚到了一天。提前电话联系，老板爽快地答应了。抵达之后，电话联系老板，老板的父亲来接的，否则很可能找不到。最后还帮着联系坐船，服务很周到！
老板人很好。房间能观赏乌江之美。离店时老板还送了一个小金瓜。值得分享。
一般。隔音太差。
很不错，建议选择。
古镇里面，房间舒服～就是这边的客栈的楼梯都好多啊啊
酒店就在景区内很方便，很干净，服务热情，餐厅饭菜可口，每人40元，不够可免费加菜。
整体环境还是不错，离景区很近，比较方便。房内整洁干净。
客栈在酉州古城内，离桃花源景区很近，方便。老板娘很热情，亲自带我们看房并介绍周边，因为一家三口，多送了张早餐券，好评。
在古城里面，设施很齐全。过年去的，服务员放假了，感觉没什么人服务。
酒店不错，就是春节期间没有餐饮，但是，最大的问题，是没有电梯，好难爬啊
无意中在网上发现这家店，看了其他客人的评价，也试着选了这家客栈。到达后非常满意，老板娘热情亲切，耐心细致，中午吃的套餐物美价廉，全是当地特色，美味，值得推荐！
桃花源景区规模不太大，有一条古街，客栈就在古街里面，环境还行，属于那种简单的而古朴的客栈，桃花源景区门票建议在网上购买（网上购买只能买第二天的，102），景区买128，伏羲洞比较长，整个步行将近1个小时
酒店就在酉阳古城内，离桃花源景区也很近，吃饭很方便，酒店老板很热心，设施比较齐全，早餐是面条，连住了两晚，整体感觉还是不错滴
值得推荐的酒店！！1.位于古城南门，离桃花源入口十分近；2.最主要的是老板娘真的很不错，见我们大老远来，对我们提的每个要求都尽量满足：选的是靠里的房间，绝对安静；送四张早餐；晚餐时知道孩子不能吃辣，马上安排厨房另外炒不辣的青菜，还免费；代买桃花源票，便宜了28元一张，告诉我们先不要给小孩买半票，结果景区也让进，我家孩子138cm了哦！！！3.房间很卫生，枕头高度和床的硬度刚刚好，所以昨晚睡得很好4.不足在于，客栈依山而建，无电梯，当然整个古城的都没有，所以很提着行李爬楼梯
非常好的呀
环境很好，1.位于古城南门，离桃花源入口十分近；2.最主要的是老板真的很不错，见我们大老远来，我是自驾到的打电话后就详细的帮我如何停车。3晚餐在就店就餐十分棒。
酒店很干净 在古镇里面很有古镇气息 老板娘很热情 她家的土家菜很棒 40块钱一个人 根本吃不完 味道也不错 值得推荐
离桃花源很近，代购门票可以8折，3楼的普通标间设施很一般，建议住高层点的。午餐40块一个人，很丰富很有特色，值得品尝。
环境不错，服务更是好到没话说～
套房很有特色，喜欢这种风格。
不错，就是进门要爬好长的楼梯，保安挺热情的拿行李进出，客栈下就是古城，夜景很美。
江景房确实让人不好说，看得到一丁点江，而且很偏，旁边还挂满衣服，旁边就是全部在修，不知道修的什么，环境望出去真的还没有随便一家吃面的好！这都还好，毕竟位置在这里，定的大床没有，只有一楼有，可是老早就定了两间房就是想一起，结果大床还换成了标间，因为挨着一楼的只有标间。这也就算了。商家做生意不太诚信确实就不能接受了，刚到就将就客栈吃饭，点的58一斤草鱼，结果称的时候拿的根本不是草鱼，当时同行伙伴说这个看着不像草鱼，店家支支吾吾才说草鱼没有了就拿的这个，少了八块钱。我只想说这么做生意可不行，没有就直接给我们说没有就行了，为什么不，如果我们没有人认识鱼，就这样忽悠我们嘛。这才是让人最不能接受的。其他的相互理解过节期间都说得过去算了。后来第二波朋友过来果断没选这家了，希望老板做生意的同时还是不要为了赚小钱丢了更多的客源，毕竟口碑才是最重要的。
古镇水寨非常好，环境优美，饭菜可口，服务热情，价格十分公道，冉老板更是热情好客，亲接亲送，不取分文，令人感动，下次还会再去！
还不错 老板人也挺好，下次如果还能到这边来也住你们那儿
店里态度好好，老板到牌坊接到客栈，住了两晚感觉很舒服
很好，环境，很方便，住的比较满意，特别满意，和水寨是一家，老板直接安排我们住的水寨
酒店条件太差，里面什么都没有。还是景区最里面。不好
老板娘人很好，就是有点难找，环境幽静
客栈离A区停车场比较近，老板人很好，到了那边还可以选择更换到旁边的水寨人家入住哦～
Wi-Fi连不上，床大房间小，设施不完备，位置很偏僻，个人不推荐入住。
环境好，很干净，老板人特好，好评！
环境很好 很安静 房间很干净 是全木质结构的。老板人超级好 会接送 他们家水寨的鱼很新鲜。下次再来！！
老板很好的，环境就不用说了，超级好的，散心真心不错！
很好，这个客栈和水寨是一家的，我们去的时候让我们自己选去哪里，我们选的水寨，水寨很有特色，看江景的不二选择。
房间大小合适，空气相当好
房间大小合适，空气相当好
房间大小合适，空气相当好
房间大小合适，空气相当好
房间大小合适，空气相当好
房间大小合适，空气相当好
老板热情，房间干净整洁，而且客栈在景区内，很方便！给一个好评！
大写的赞！特别满意，整个客栈很漂亮，处处古风，浪漫又有风情，服务也很到位和贴心～从古城南门进特别好找，客栈背靠桃花源风景区，是休闲度假的好场所呀～好评❤
入住的环境可以，很安静，在古城里面位置也好找
环境很不错！装修古朴，喜欢！
客房干净，床品很舒服，满意。不过订两间房，到了之后说去哪儿只安排预订了一间，其他客房已满。向去哪儿投诉后，叫我先到其他酒店住。订两间房分开很不方便知道不？去哪儿说是酒店问题，酒店说是去哪儿的问题。最后酒店临时调整了一间并不满意的客房给我。去哪儿居然说没有赔偿，只能赠送礼品！我要你礼品搞毛线！酒店说他们不想在网上预订，但你要知道如果不是在网上看到别人对你家的好评，我会来你这儿吗？得了好处要认！这么无聊的景点，没网络宣传，酒店还能开下去么？最后还要批评酒店前台接待，告诉我没房我有点生气，还只是询问怎么回事时，无厘头的给我来一句，别盛气凌人，出来玩就是图个高兴。。。我最多也就是着急声音大点，都还没发火呢。话才说3，5句我还没弄清楚情况呢，怎么盛气凌人了？要不是老的小的都在一起，你MB的，老子当场就让你晓得到底撒子才叫盛气凌人，个SB！算你说对了，出来耍，确实不想生闲气。本来都懒得说了，回来看到信息让我点评，气一下就上来了！如有不服欢迎骚扰！实话说酒店前台接待本身也不像讨嫌的人，服务也尚可，但莫名其妙一句话，确实让人火大。希望去哪儿给个责任认定，别拿什么礼品来忽悠。
地方环境都不错，老板那里还可以拿低价票。
卫生间环境好。房间里就是小、插座少，比较满意的一次住宿，离景区近，环境优雅，干净卫生，要是电视没有在窗子边，那就更好了，不方便
还是很不错的，因为非节假日人不多就安排到了旁边新装修的环境更好的酒店（还是老板家的）。整体很满意，性价比高。在翠云路上（离银杏路不远，坐车时可以跟司机说在银杏路和翠云路交叉处下车，往翠云路走50米就到了），走路到游客中心5到8分钟的样子；客房环境也还可以，热水足，卫生间干净，就是开空调要另收20块，不过我们住的当天很凉爽就没有开;老板态度也挺好，我们直接坐车到游客中心下，找不到地，老板开车来带我们去～
旅馆太好了，房间非常干净温馨，热水很足很热，离游客中心还是很近的。主要是价格很合理。
环境很安静，服务很自然贴心，非常满意
此农家乐就在游客接待中心旁边，地理位置优越，离天生三桥，龙水峡地缝，仙女山景区都很近，房间干净卫生，服务也很好，旁边有烧烤一条街，小吃一条街，在景区价格也适中，最值得推荐的是老板还有免费接送，还帮我们买了打折优惠景区票，下次我还会来这家店。
必须的五星！这次来重庆安排了一天在武隆玩，提早一晚入住这家店，位置超好，距离火车站汽车站景点都很近，一直上坡就到了(加老板微信，就可以看到如何到青旅的链接)。房间很多，都很干净，看起来舒服，设备很齐全。重要的是老板人很好！！我不够时间寄明信片，老板说帮我寄！！有时间的话可以在楼下跟老板聊聊天玩玩游戏！这次太赶了，景点只去了天坑地缝(好美)，在青旅逗留的时间也不长，下次还来武隆的话肯定继续住这里！推荐推荐！
一家有爱的青旅，一个美腻的掌柜，还有她那群可爱**的朋友！哈哈哈哈，第一次出门就如此幸运！掌柜的提供的攻略很实用，去景点很顺利，玩得很开心，武隆风景虽美，但是去武隆不到三土算白去！最爱负一楼的活动大厅，你可以看书喝茶发呆，上网聊天桌游，听歌弹琴看电影，运气好还有帅哥可以撩哦，哈哈哈哈。还有掌柜的的土豆沙拉，让我爱上一座城，强烈建议住这里！如果你是一个人还可以和房客一起相伴出游，万一就邂逅了将来的另一半呢哈哈哈哈哈，让掌柜的带你飞吧！必须五分满满的呀，还会再来，因为喜欢～谢谢掌柜的照顾，爱你么么嗒～
美女老板娘超耿直带我去吃地道的火锅，武隆也有这样优质的青旅真棒呀！！！！！离火车站也好近！！！
大妹子人不错，挺有意思的住宿体验
好得没话说。值得推荐。
刚到的时候不会走绕了一圈才找到, 觉得很远,后来老板告诉我有小路其实走很快的。青旅的地理位置很好, 3分钟就能到火车站。附近吃得东西很多去各个景点也只需要走15分钟去汽车站乘车就好都很方便。这里环境不错,在半山腰上,还有江景可以看哟, 美的不要不要的! 住久了城市觉得这里真的很休闲,放松。店内空间很大, 公共区域很有个性,很多好玩的,像桌游,投影电影还可以画画还可以自己做饭或者拼餐。 老板娘和义工肖肖厨艺好人漂亮很热心。到的时候她们在画画。房间空间也很刚好, 卫生工作还是很不错的挺干净。入住的6人间当时就我一人住。房间有暖气唯一不足的就是厕所太小。床大小刚好而且每个床位都有插头(这很重要), 被子够厚。住的几天跟她们还有老板娘的朋友过的很愉快。他们带着我去了吃当地小吃,一起煮火锅,打卓游,非常开心。有一天老板娘和肖肖和我3人一起出去探险去了仙女湖, 一起半路拦顺风车(非常成功,武隆人真好), 翻山越岭走到了梦幻谷玩了一整天。来这里旅游老板娘还有自己写的攻略(天坑,地缝,芙蓉洞)可以参考,很详细。来玩武隆找老板娘绝对没有错, 任何关于武隆的问题她都懂。本来对武隆没有太大的期望但是这家青旅让这次行程无比开心愉快。有兴趣当义工的朋友也可以找老板报名哟, 哈哈哈!nnnnnnnn
可以可以可以可以可以可以
感觉老板娘姐姐是很热情的，邀请我们去玩游戏一起玩什么的，但是同行的小伙伴都很害羞，然后我虽然炒鸡想和大家一起玩但是也有点一个人的害羞，所以就放弃了，这是第一次住青旅想认识很多人，但还是因为自己不好意思ヽ(≧Д≦)ノ ，好了进入正题就是位置有点偏在山坡上，走得有点久【其实还好】，但是女孩子一个人晚上回来就会很恐怖，武隆司机又不是很愿意爬坡，花了四倍价钱才打的到的晚上，但是白天从火车站上去也不是很远感觉房间炒鸡干净阿，很新，就是厕所有点小【其实还好】，就是热水有时有有时没有，有时水大有时水小，不过在学校宿舍住惯了也不觉得有什么，应该是用水的人太多了总之就是很不错啦
非常有意思的青旅，老板娘人超nice！旅馆有点高但地点和风景都不错，就在火车站边上。最主要是气氛太好啦！
地理位置很好。离火车站很近很近。哈哈。掌柜的人也很好。门前还有一棵大树。看起来还挺老的的了。下次去，还要住这家！
要上一个很绕的坡，住宿条件很不错，老板娘很好，公共空间很大
环境可以，离火车站，但是晚上不好找，建议网上把几个关键的转弯的地方用图片发出来，另外店里电压不稳冬天开空调跳闸有点尴尬，掌柜热情，赞。
因为安排了要去武隆喀斯特的几个点游玩，所以预订了这家青旅，在火车上下完订单，很快确认，过了一会老板就加了微信发了短信，交待了一些入住的事宜。旅舍所在的位置很好，就在武隆火车站附近，步行大概五到十分钟，只是比较难找一点，需要两次下穿高速路，到了晚上也没有路灯，如果是像我一样半夜才到的话要注意安全，入住前也还是尽量打电话咨询一下。n旅舍坐落在小山坡上，边上就是高速路，另一面对着武隆县城所在的山谷，景色还是挺不错的。旅舍外面有一大片空地，但冬天的使用率不高，楼下有一个活动室，可以看看电影什么的。在我联系旅舍的过程中，都听到旅舍里非常热闹，老板和旅舍住客之间的关系不错，而且也因为入住时间是淡季，老板基本记得每个住客，所以这种感觉挺好的。nnn我住的多人间条件还算可以，有空调，因此冬天入住不会冷，房间面积也还算宽敞。房内有独立的卫生间，但是这是这家旅舍我个人比较不喜欢的部分，面积实在太小了，厕所、洗面池、淋浴喷头全都挤在一起，根本转不开身。nnnn第二天离店时寄存了行李，本来打算晚上再来取的，结果逛完了天坑以后临时改了行程，改成下午赶去涪陵，只好一路坐车回到县城，然后一路狂奔回旅舍取行李再赶去火车站上车。旅舍的地理位置优势实在帮了大忙，从汽车站到旅舍到火车站，全程步行只用了三十分钟，顺利赶上火车。n个人觉得如果是夏天来游玩，这边的景色还是很不错的，大大的露台上可以看到武隆的全景，到了晚上吹吹风应该非常惬意。nn
最近几年入住最好玩，最无拘无束的一家青旅了，给人的感觉很放松，住的房间也很干净，洗漱很方便，离火车站近。最最主要的是老板娘是个90后，很开朗活泼，口头禅是：我要炸啦！哈哈，而且力气也很大的
老板娘很棒哦，晚上回去一起玩游戏很有趣，一点都不会无聊。布置得很用心，服务也很好，有事都可以找老板娘咨询哦
蛮好的，老板很有想法，也是资深驴友，以后会越来越好，榻榻米很有意思！
青旅刚开业一个月，各方面还需完善，老板肥肠热情，晚上给大家泡茶品茶，他也是旅友，我们聊了很久，志同道合，给我推荐了很多不错的线路，非常感谢！
价格实惠，疲倦地到酒店，出乎意料的温馨，热水很方便，床什么的也很干净卫生，喜欢后面的花园，里面好多好东西，喜欢原生态的园林。视觉宽广。床干净卫生，店家热情，下次来了再住这里。
很舒服！多住了一晚，阳台房风景很美，缺点就是常常会停水
环境还可以，就是太吵了，房间不隔音
酒店位置还好就是设施一般。
江景很好！
在小镇了应该算是好的吧
看风景的绝好客栈，相当不错！
临江风景好，老板实在，ok的。
环境一流，站在阳台上可以看到乌江美景。但是，管理一般，客栈交由老板父母打理，因为要走一长段较陡阶梯才能上客栈，来的时候挺热情帮75岁的老爸搬行李，走的时候就啥都不理了，让帮忙叫出大门的车子，请司机上来帮拿下行李，谁知竟是没座位的三脚鸡，短短两分钟路程要收费30元，也没上来帮忙，最后好不容易自己搬下行李，我们情愿自己拖着行李走五六分钟出大门，感觉客栈收了钱就万事大吉，失望！
老板是个老爷爷，人很好，在停车场等我们，引导我们免票进入古镇。房间风景还不错，卫生还算干净，不过卫生间有点异味。由于是木房子，隔音不太好，隔壁的声音听得很清楚，所以有点吵。不过总体还是很满意的。
老板是个老爷爷，很热情。古镇很安静，价格也合适。吊脚楼很有意思，由于是木楼隔音略差。302卫生间漏水不是很好。一家人出游总体感觉很愉快。
老板人好赢的一切好评
房间隔音效果太差，简直就像在你耳边说话
位置不错，房间不太隔音
酒店是客栈，隔音不好停车要在早上7:30以前进景区，否则只能停在景区外停车场，如果实在要住，一定要住江景房。
没有WIFI
客栈离景区很近，对面就是停车场，很方便，吧台小妹服务很热情，特别的介绍一下对面冷水鱼馆的味道不错，又便宜又好吃
环境不错，住的顶楼，外面有个露台有躺椅、小茶几，可以观夜景聊天。值得一提的是前台小妹很友好，帮我们去游客中心买票，成人100元一张，和网上订票差不多，少了取票的麻烦。
总体给差评。没有电梯，真的是古风的客栈，房间干净倒挺干净，浴室是透明的，在房间里看浴室里面看的一清二楚，要入住的注意一下这一点。热水时有时无，我们住的那个房间搜不到酒店的wifi，信号也差到爆。根本没有对客人的隐私保护意识，有人来找我我不想见，他问酒店我住哪个房间前台就告诉了还直接带上来敲门，既没有视频通话装置又没有门镜谁知道你们带上来的会是什么人？客人的安全出现问题你们负得起责任吗？！先打电话咨询客人能否告知再决定是否告知这点基本意识都没有吗？一个房间号一问就告诉了是不是有人出钱你们也能把客人的手机号身份证号之类的个人信息卖掉啊？！还让客人怎么信任你们？！纸抽里放的安全套我特意看了一眼是外包装拆开的，估计是打扫房间时没换，我以为因为没用过所以酒店就没换，果然退房的时候就说那是我们拆的，我们两个小女生拆那玩意干嘛！自己不换掉故意要栽赃给客人的吧？当每一个客人都好欺负是不是？要入住的注意了！一定看好这家的收费用品是不是在入住前就是拆开的，否则很可能就被讹诈多余费用！隔音差，能清楚听见走廊和隔壁的动静。房间后面是一片林子，大早上的被知了吵醒，居然还会从那里下来人！还好当时不是在换衣服！大早上的就拉开窗帘怪我咯？从南门进是很陡的上坡，如果不是自驾游拖着箱子往里走特别累，还要拎着行李上楼。离北门还远的要死。就是离景区入口进一点而已。
不错，卫生不错，位置就在古城里，环境还不错。就是房间不隔音，早上想睡到7:30都不行，别的房间有人起床说好就被吵醒了
很有古风韵味
在古城内，离景区大门只几百米，很方便，老板娘很热情
店家服务态度很好，环境也相当不错，卫生条件非常好，价格实惠，已经推荐朋友过来住了
地理位置好，环境清静，服务好！
酒店在酉州古城内，停车方便，近桃花源景区，出游方便，设施新，房间大，酒店能吃饭（但不提供早餐），性价比高，推荐入住。
很好！客栈就在桃花源大门口的酉州古城内，离入口500米左右，很方便！附近吃的玩的都有！晚上很安静！老板服务态度也很好，挺热情！早餐是酉阳特色面条，面条很筋道，味道也好！因太喜欢了，就在这儿我们买了15斤挂面回家，哈哈！
服务好，地点离桃花源很近，在古城南门，晚上逛古城吃小吃，很不错。房间环境也很不错，很干净，Wi-Fi信号也很好，以后再来还会住这里。
酒店不如想象中的那样好评，古城也不是传说中的那样好，房间无线也没有，携程和酒店合谋撤销两间中的一间预定点评，太差劲！
环境不错，客栈古朴优雅。
客栈很不错，在古城内南门不远，离景区也很近，房间还是挺干净的，设施也很齐全。客栈的餐厅相当不错，很好吃很特色很实惠，真是赞不绝口啊！
老板很热情，还给我们路线建议。
上林是一个不错的客栈，服务不错，在网上订价格也很便宜。房间也好，
房间不错，干净卫生，离景点很近，附近吃的也多，价格适中，值得入住
客栈在进入古城南门第三家，位置比较方便。整栋建筑古香古色，挺有味道的。环境卫生尚可，标准间房间比较小，洗手间积水比较严重。木楼隔音效果不好，整晚各种声音。床太软了，睡得全身都痛。早餐品种不多，贵在干净清爽。总体说来一般吧。
客栈在进入古城南门第三家，位置比较方便。整栋建筑古香古色，挺有味道的。环境卫生尚可，标准间房间比较小，洗手间积水比较严重。木楼隔音效果不好，整晚各种声音。床太软了，睡得全身都痛。早餐品种不多，贵在干净清爽。总体说来一般吧。
房间还可以，卫生间很大，靠外面的房间比靠山的要大……唯一不好是楼下是厨房，排风声音很大……
房间整体装修非常赞，还行，古色古香风格统一。但是空调非常不给力，大冬天冷死人了，开到最高温度也完全无法保证房间温暖。前台不是一直有人的，我们晚上到了，因为空调问题想去找人，大概十一点多，前台已经没人了。第二天早上7点多出去打算退房，前台依然没人！
一个很好的青旅啦,就是地方难找然后有好长的一个坡(拉行李箱的前提下,不拉行李箱的话可以走楼梯,还是挺快的)。住宿条件也不错啦，独卫什么的。就是住的第一天晚上人很多，经常断电。希望店长姐姐能尽快修好啦。冬天开暖气的话被子还是顶得住的，如果不开暖气可能会冷。住的地方忘记拍了，大概就是每人还有一个小柜子，可以锁的那种。然后就是负一楼的游戏区域啦，连着2天晚上都在玩狼人，店长姐姐的朋友看到我们就像看到了救星哈哈哈，说终于碰到一个专业的上帝了！还见到了传说中的武隆陈冠希哈哈哈    嘛，本来是冲着武隆仙女山的滑雪场去的，结果实在是太坑人，就在青旅玩了两天。。对了，到武隆一定要吃烧烤哟~~~烧烤特色、、好像扯远了，青旅的店长姐姐和她的朋友人都算很棒的啦，玩游戏也是各种演技的，不知道还有没有机会再见到啦，还是很想念的。希望有机会，什么事都没有，还和我的舍友，6个人一起去武隆找店长姐姐玩游戏咯。那么，不知道是几年或几十年后，我们再见啦
地理位置有点偏僻，但是老板人很热情，义工走了好远来接人
虽然有点难找，可是一住就有不想走的感觉。美女老板很热情啊！！赞一个
每次住青旅都有很特别的感受。。这家老板娘超年轻。。超好。。做的火锅好吃。吃完饭大家还一起玩游戏。。。一点都不无聊。。。很用心地在装饰店里。。就是那个坡有点高。。第一次上去超累。。爬上去后就习惯啦。。。离火车站还是蛮近的。。
房子很干净，主人热情好客
环境可以，就是上去的路好崎岖，服务超赞，布置很用心。
环境太差，什么也没有，最多的就是虫了，一晚上都没睡，不要去住了，说是五百米，不知道走了多远，而且阴森森的，真是醉了，2016年的第一天都没睡好！！！
环境太差，什么也没有，最多的就是虫了，一晚上都没睡，不要去住了，说是五百米，不知道走了多远，而且阴森森的，真是醉了，2016年的第一天都没睡好！！！
老板简直棒！！！好玩的不得了哈哈哈，而且那风景特别好…气氛佳，我是很喜欢的，而且，你们如果是一个人的话，还可以找老板一起…超级善良有木有！！！那时候简直感动到哭！！！霹雳无敌巨无霸的棒！因为喜欢才会打这么多字，旅行只为看的更远，风景真的很好还有，如果出行想包车，可以打窦叔叔的电话，特别能聊天，最多可以做7人***********～我能帮你们的只有这个了～快来吧，宝宝们哈哈哈哈
离火车站是不远，但是要走一个很大的坡，拎着箱子累的不要不要的，老板怕找不着地儿，派个小姑娘半路下来接，卫生干净，屋内没有桌子，热水也差一点，第二天跟一起住的西安小伙拼房住宾馆了。老板人不错，还是好评
好评，一个人住的江景大床房。
店长是个90后妹子，为人好客又相当豪爽！那开朗的笑声
必须果断的五星好评。这次出来好几天了。住了好几个青旅都不错。不过这家是目前给我留下印象最深刻的了。只想说，来武隆认识了老板是个最好的故事。老板91妹子，不应该是女汉子。相当豪爽，骑过318去过不少地方，很聊得来，出行什么的也多亏了老板。碗碗羊肉，老板给推荐的，之前从未听说过，很好吃。我吃了一盆米饭。哈哈房间6人间空间大。屋里屋外都有柜子可以上锁，并且楼道有监控。负一楼有很大的空间可以玩，看电影，看书，打牌，也不影响3楼睡觉。  电话老板问路。知道后很近。我20点40出来赶火车48就过完安检了。。肯定还会再来。老板我是"义工007"哈哈哈。
这是我带的朋友第一次住青旅，然后她就迷上了青旅。店长姐姐炒鸡好人，我们下午到了还带我们去吃了羊肉泡泡。晚上和店长姐姐一起做手工，玩游戏。关键是店长姐姐的店在高处，所以我朋友根据上行五百米画了一幅分格漫画在店里。忘不了这家青旅了。nnnnnn
老板人很好，房间很干净，很喜欢
老板人很好，很热情。房间也非常干净。
一般，离停车点有点远，周围没有太多意思，隔音差，早上空气中有烧垃圾的气味。
房间很不错，风景太漂亮了
在古镇这一类山区卫生条件已算相当不错，更喜欢有阳台的房间。
套房，这里风景独好！
有空调没遥控器，水很小
环境不错！
位置還不錯,老板人也很好,隔音雖然不好,但就在鳥江旁,風景很美,尤其是一早從窗戶看出去,鳥江的美就在此時.
位置不错，阳台望出去很漂亮！ 房间设备很普通！
客栈相当不错，店家老板棒棒哒，还特意到停车场接我们，还推荐吃饭的地方，看到有机麻，还免费打了几个小时，环境也还不错，总之超赞，下次再光顾。照片随便拍了两张。
位置相当巴适。就是房间不隔音。卫生尚可
风光无限。隔音差点。
环境、服务、地理位置都不错，性价比高
还不错
环境还是挺好的，乌江边上，风景不错。
该酒店周边环境好，交通便利，易于寻找，外观让人感觉温馨，服务态度一般，酒店没有电梯。全部爬楼梯累。
古色古香环境干净，老板热情，服务体贴周到。
环境不错，古香古色，还有好吃的土家菜
入住之前没想到环境如此之好，出乎我的意料。前台接电话的女士很热情，帮忙指路，热情接待。
离桃花源的确很近，但是这边古城真的算不上真的古城，只是客栈聚集地而已
非常棒就在古城 在桃花源边上 方便 老板娘很好  早上的早饭是本地特色面  好吃惨了
好，住了3次了。
酒店环境很棒，装修很有特色，卫生条件也不错，重点是前台姐姐人很好！！！半夜帮我烧水，问她路回答的也很热情，给个赞，唯一美中不足的是热水有点忽大忽小的，不过温度还算稳定，总体好评
服务很热情，也很好找。古色古香的。晚饭也很好吃~就是窗户没办法关紧呀~
客栈在酉阳桃花源景区旁，停车方便，酒店的饭菜价廉物美，还有一只亭猫咪，孩子非常喜欢。
客栈在酉阳桃花源景区旁，停车方便，酒店的饭菜价廉物美，还有一只亭猫咪，孩子非常喜欢。
客栈在酉阳桃花源景区旁，停车方便，酒店的饭菜价廉物美，还有一只亭猫咪，孩子非常喜欢。
客栈离景区非常近，停车很方便，早餐的面条好吃，不过床有点硬。
超级好！！老板娘棒棒哒～赞赞赞！！！
客栈就在桃花源景区边上，去景区比较方便。设施和服务将就，可以住。
爬上楼梯，视线好。装修简单舒适。
爬上楼梯，视线好。装修简单舒适。
还不错，价格合理，干净舒适。
还不错，价格合理，干净舒适。
上林风情客栈在酉州古城非常醒目，所以此次酉阳之行选择留宿这里。不过整体体验下来感觉有些糟糕。
先吐槽一下，之后再说说其亮点。
首先:酒店前台接待人员全程无笑容，服务冷冰冰。和酉阳的冬天一样冰冷。
其次:办理入住时包含早餐，7:30--9:30供应，实际不能按时供应，等到八点多才吃上早餐，而且只有面条和绿豆粉，问其为什么这么少，甚至没有稀饭、鸡蛋，答复客人太少不给供应，试问客栈经营者为何这般对待旅客。
再次:酒店没有电梯，需要爬楼，如果是老年人，谨慎考虑这里。而且客房的木制地板导致半夜起夜声音很大，容易打扰到同屋人。
再说说其亮点。
客栈的位置极好，紧邻酉州古城南门，由于楼层较高，视野极好。交通也极其方便，从城南汽车站到客栈打车20元。真够黑的。建议乘坐在城南汽车站乘坐101路到桃源金海岸下车，票价1元。
客房内的设计融入很多中国元素。
预定这里的豪华跃层四人间，具体来说是小三层，很有层次。一层的浴室，二层、三层是客房。
床榻的设计很有特点，而且床品非常舒适。只是被子感觉有点厚，不过这里冬天湿冷，倒还实用，如果夏天的话，则可能不合适。另外在一层的衣柜里还有四床备用的被子，考虑得很周到。值得一提的是这里的床垫，客栈采用蓉城五星级床垫，超级舒服。
浴室热水暖水时间短且充足，不过浴室的设计很不人性化，位于一层的浴室，淋浴过后再上一层到客房不是很方便，客房只有一个空调，明显不够，导致一层和二三层温度不一，所以刚淋浴后在一层很冷。
客栈旁的酉滋味刚刚开业，这里的酸菜鱼非常美味，58元一份，量大。人均消费40-60元，值得推荐。
客栈下行不远处就是桃花源景区，参观游览非常方便。另外这里到酉阳中心碧津广场也很方便，打车仅仅5元，去那里逛逛还算不错。
上林风情客栈在酉州古城非常醒目，所以此次酉阳之行选择留宿这里。不过整体体验下来感觉有些糟糕。先吐槽一下，之后再说说其亮点。首先:酒店前台接待人员全程无笑容，服务冷冰冰。和酉阳的冬天一样冰冷。其次:办理入住时包含早餐，7:30--9:30供应，实际不能按时供应，等到八点多才吃上早餐，而且只有面条和绿豆粉，问其为什么这么少，甚至没有稀饭、鸡蛋，答复客人太少不给供应，试问客栈经营者为何这般对待旅客。再次:酒店没有电梯，需要爬楼，如果是老年人，谨慎考虑这里。而且客房的木制地板导致半夜起夜声音很大，容易打扰到同屋人。再说说其亮点。客栈的位置极好，紧邻酉州古城南门，由于楼层较高，视野极好。交通也极其方便，从城南汽车站到客栈打车20元。真够黑的。建议乘坐在城南汽车站乘坐101路到桃源金海岸下车，票价1元。客房内的设计融入很多中国元素。预定这里的豪华跃层四人间，具体来说是小三层，很有层次。一层的浴室，二层、三层是客房。床榻的设计很有特点，而且床品非常舒适。只是被子感觉有点厚，不过这里冬天湿冷，倒还实用，如果夏天的话，则可能不合适。另外在一层的衣柜里还有四床备用的被子，考虑得很周到。值得一提的是这里的床垫，客栈采用蓉城五星级床垫，超级舒服。浴室热水暖水时间短且充足，不过浴室的设计很不人性化，位于一层的浴室，淋浴过后再上一层到客房不是很方便，客房只有一个空调，明显不够，导致一层和二三层温度不一，所以刚淋浴后在一层很冷。客栈旁的酉滋味刚刚开业，这里的酸菜鱼非常美味，58元一份，量大。人均消费40-60元，值得推荐。客栈下行不远处就是桃花源景区，参观游览非常方便。另外这里到酉阳中心碧津广场也很方便，打车仅仅5元，去那里逛逛还算不错。nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
安静宽敞，设施很好很干净
非常好，很有感觉，不足的是牙缸不干净，早餐的豆浆确实不好喝。
服务态度恶劣，照片与内容不符合，明明有房却说没房，安排在最差的房子，周边房价比他低很多
房间小，布草差，早餐差。
房间古色古香，在廊道喝茶聊天也很惬意。
值得信赖的酒店，服务在热情点就完美了。
订的4人间，风景特别好
非常好，小县城的青旅，特别的感觉，支持小老板创业，加油。
特别满意的一次住宿，这里应该新开不久，所有的设施都是新的，房间干净独立卫生间，无敌的是窗外的江景夜色，。美女店长热情体贴，介绍景点美食没得说，还各种提醒关心。有机会再来。
刚回学校 来给你评价了喽 哈哈 老板是个刚毕业的女汉子 因为提前在蚂蜂网就看了三土的宣传 询问能否团购 提前加了微信 聊天的时候就觉得姑娘的性格很棒 豪爽 像北方人 顿时觉得选择青旅是件正确的事情 老板亲自来接 下火车站 沿着小路 走了大概十几分钟到达 应该有路标 找不到给老板打电话 她会来接你的 一见面就特别投缘 陪我去吃武隆的好吃的 豆花饭 告诉我具体武隆 天坑地缝芙蓉洞的行程等等 晚上来了个汉子 我们一起逛武隆繁华的大道 哈哈 吃了碗碗羊肉 烧烤 重点想说 青旅的电影院啦 哈哈哈 有书有酒有电影看有零食吃 休闲娱乐的好地方 很喜欢 青旅刚开业不久 四人六人间都有 室内单独厕所 可以洗澡 白色床单被罩很干净 有吹风机 有一切需要找老板就好 哈哈哈 让老板带你潇洒 要有机会一定找你当义工啦 希望青旅越办越好
全5分，老板妹妹人很好，给了很多游玩建议，新店刚开很干净，晚上还在楼下聊天看电影
老板服务很好 空调也是棒棒哒 还想再住一次
位置不错，房间干净，就是有些东西少了，刚开，未成熟，不过已经很好了，老板娘很热情，还有一个小酒吧性质的娱乐室，很好很赞
评分+4+环境很好，床上布置得也很用心，设施很齐全。
很赞很赞的旅店，老板娘很热情，设备都很新，很干净。还有电影桌游等娱乐活动， 有时间还会来。
环境挺好的，也不算难找，出了火车站就有指示牌，前靠火车站背靠高速。而且姐姐人特别好，房间很温馨很文艺的，最喜欢的是那个青年电影空间。总之很喜欢这里，一家好的旅舍奠定了一次好的旅行心情！有好多朋友看了我发的照片都说到武隆要来这里住，祝姐姐生意兴隆！
虽然是刚开业的但各方面设施还是挺好的，离火车站很近。老板是位刚毕业的姑娘，人很热心，服务特别周到，希望更多的人在这里可以找到家的感觉。
以前没试过住木屋，感觉很舒适，很凉爽，很天然
临江风景好，老板实在，ok的。
不错，很有特色哦，临江，很安静很美
老板人so nice
还可以
客棧位置還不錯,因為是客棧所以不要和飯店相比,也因為是在古鎮裡所以裝修都是木頭,隔音就會不會,樓上走路都知道,隔壁看電視講話都知道,應該古鎮上的客棧都一樣吧!!住的是臨江客房,風景很美,用一種懷舊的心情去感受古鎮上的一切就值得了!!老板人不錯!!
阳台上，乌江边，风光秀美。隔音差点
老板很热情
#ud83d#ude00#ud83d#ude00#ud83d#ude00#ud83d#ude00#ud83d#ude00#ud83d#ude00
客栈老板是两个农村老人，不好沟通，过来的时候天气有点冷，要空调遥控板很不情愿，装被子的柜子也是上锁的。这样的服务态度真后悔住这儿，订的机麻房，要用接线插座接一下不给，要我们将就，进来说起还冒火得很，不想跟他计较就算了。住得真闹心，以後遇到老年人开的客栈最好躲远点。
古镇少有的私人江景阳台，也是古镇最高点。景观一级棒，爷爷奶奶也很热情打电话会来接你，乌江游也可以找他们，住了两天很值也感觉很贴心
还行，至少服务到位！
客栈位于乌江边，下了船在江边给客栈老板打电话，客栈的大爷来接我，帮我提了箱子。台阶不是一般的陡，如果是自提箱子得走半个小时吧。客栈位置很好找，就在古镇老街上。因为不是旺季，客栈大爷让我选自己喜欢的房间，我选了二楼的房间。房间很干净，很简单。热水，空调，电视都有。本来热水器不热，大爷帮我弄了好一会儿。客栈服务非常好，很喜欢这里淳朴的风气。因为行程关系只住了一宿，第二天中午就离开了，客栈的大娘帮我把箱子送到了马路边，还给我指了坐车的方向，我走了一段回头看她，发现她也正在看着我。我跟她挥手再见，她还是在跟我说往那个方向走。看到这样的场景心里总是觉得暖暖的，我喜欢这样充满人情味儿的地方，我喜欢这里的人，喜欢这里的山山水水。希望有机会下次再见，希望再见时我们也都还是初见时的样子，在最初的地方遇见最初的彼此。希望一切都好！
江景房太棒了，还会去的
环境很美的客栈！客栈位置很好，打开房门就能看见乌江，不要拿它和酒店比较，毕竟它是古镇里的民俗客栈！我很满意，以后来龚滩还住他家！古镇里的人民风淳朴，请保持！
很好很不错
设施环境都不错，对比价格真的划算
很不错，古香古色 

房子很新，大堂很高大上～价钱合适
酒店不错，离桃花源大门口很近，房间稍微小了点，酒店楼下的餐厅的味道不错，晚上睡觉还是很安静。
位置好出门就是景区 ，  停车方便 ， 老板很热情
酒店卫生不错,环境也很好,服务一般,我的早餐券也没给我。
很干净，老板人挺好的。
感觉还不错
普通单人间都挺好的。卫生间挺大。楼下是古城。
环境不错
酒店在古城内，离桃花园景区很近，性价比高
服务很好，一种古客栈的样子，就是有点难的爬楼。
窗子是坏的，墙纸又烂又脏，厕所臭气熏天。
姑娘美，菜好吃，房间舒服!赞赞赞!!!老婆孩子都觉得好，
很有feel的一家客栈，我们四个女生住，每个人睡一张床，感觉很值。房间风格也喜欢，是阁楼型的，很应景。这里的人态度也很好！
离桃花源景区入口很近。房间没有WIFI信号。房间内有几个插坐有问题。用热水壶烧水会打出火花。服务员的服务态度很好。有早餐。早餐很简单。
环境一般，整体配套设施没有7天连锁好
很不错，就在古镇里，晚上挺安静！
住的标间～感觉没有图片上的房间舒服～整体来说还是不错吧～厕所挺大挺干净～
很满意哟，就是帮订桃花源门票不太。。。小遗憾！住宿不错！
酒店靠近南门比较热闹，导航可能会带你到北门，北门车不能进去，还要走比较远才到南门边的酒店，所以最好直接从南门进去就到酒店了。房间古色古香的，夜景也很漂亮。
提供了早餐，酒店在酉州古城南门旁边，离桃花源景区入口很近，很方便。
环境还是不错的。在一条名族风情街上，能很好的感受到名族风情。
卫生，环境，服务都很好。
酒店很有感觉，整体还不错
吊脚楼，非常有特色的客栈，江景房超值！老板服务非常热情，周到！有空调，和热水洗澡！晚上还有打更人，民风淳朴！
酒店位置特别好，下次来还是住这里
总体挺不错，就是我们到的比较晚，之前没提前电话约好，看店的是年龄相对大的叔叔阿姨，所以把房间弄错了，本来订的2和江景大床房，结果我们1点过才到，他误把前面一个入住的客人当成我们了，不过叔叔态度很好，一直表示歉意，然后换了临江标间，还不错，只是没有阳台，而且叔叔阿姨也是住渝北回兴，值得推荐
很一般，网上订了本来应该退钱，结果也没退
房间木质阁楼，卫生间不大排水不好有异味，老板人很热情，专门在停车场等我们到达然后直接领我们开到他家跟前，又主动把行李搬上去，还给我们升级房间，三层的转角阳台位置超棒，看着古镇安静的等我们品味，看着乌江水缓缓流淌，就想一张躺椅一盏茶一本书静静的溶入到时间里。客栈对面就是先生书屋，公益的，可惜时间仓促只勿勿参观了下，下次一定多留些时间，非常特色的书屋，生活的理想，就是为了理想的生活。
環境優美，像住在畫裡，老闆人很好，一切如夢境
古镇中心位置，临乌江，典型的木质吊脚楼，视觉特别好。老板很勤快，厚道，有求必应。民居客栈，整洁。
感觉挺好啊，老板很热情，车从南门进停在客栈吊脚楼下方，水很充足很热，不错。
环境赞，服务很贴心。
古镇人不多，客栈位置好，房间大，隔音比较一般，其他都不错
很好的客栈。两位老人很和蔼。还出来接我们。有阳台。推开窗就可以看见乌江。很漂亮
卫生条件不错，周围环境很好，但隔音效果太差。
服务特别好，老板是位大叔.到了龚滩后会来接人。人很好，房间窗外风景特别好。
该客栈房间卫生整洁，阳台处观景视野极佳。美丽的乌江尽收眼底，诗情画意。店家是位和蔼可亲的老人，给我们免费更换了一间更大的房间。

古镇处处鲜花盛开，景色宜人，一步一景，犹如世外桃源，令人流连忘返。值得推荐！
根据导航自驾来的 从重庆开车过来大概五个小时 客栈老奶奶提前打电话过来确认房间 并且嘱咐我们开车到南门停车场 然后老爷爷亲自来接的我们 还帮我们提东西 感觉特别亲切 临走的时候爷爷还送了一个小金瓜给我女儿 真的很感动 这里民风淳朴 住宿也便宜 外面吃饭的消费也不高

我们入住的是三楼江景大床房 是老奶奶特意留给我们的 房间里面有卫生间 外面有一个独立阳台 可以晾衣服 观景也不错

吊脚楼都是木质结构 所以不太隔音 如果睡眠质量不好的人要考虑好是否在古镇入住 我们是在哪儿都能睡着所以不影响

需要注意的是 这里的结构都是爬坡上坎 车子必须停在外面游客中心的停车场 所以行李最好不要拿太多 不然提着上台阶累死你 我们就是因为带着小孩儿 所以东西有点多 提了个大箱子差点没把我老公累晕????
环境好，设施齐全，无线覆盖，景区内部方便。
帮家人订的 他们很喜欢住的地方
干净整洁
环境不错，网上点评不假！
不错，住了两晚，各项服务均很到位，下次还来！
客栈的标志不是很醒目，找了挺久的，从南门进靠左边，很近。环境不错，离桃花源很近，早餐挺好吃的。
总体来说位置不错，房间看着也比较干净。
房间不错，老板娘很热心，店内饮食很有特色。
不错，就是不隔音
酒店环境不错，离桃花源景区非常方便。
是不錯的一家酒店，服務親切，古色古香，附近都是木造房屋，晚上燈亮非常漂亮，離酉陽桃花園景區非常近。
房间太小，卫生间占用面积大，没有WiFi～
很好！客栈就在桃花源大门口的酉州古城内，离入口500米左右，很方便！附近吃的玩的都有！我们订的这个是大床房，但其实应该叫套房！2室1厅哦！还有机麻，太惊喜了！真的是物美廉！晚上和老公，公婆打家搭子有意思！老板服务态度也很好，挺热情！早餐是酉阳特色面条，面条很筋道，味道也好！因太喜欢了，就在这儿我们买了15斤挂面回家，哈哈！
环境不错
房间还行，在酉州古城内，停车吃饭都较方便。
不错~交通方便，就在南门这边
环境还可以，房间也比较干净，就是wifi信号很差，我们住的是二楼，希望老板改进。
服务很贴心,，位置也好古镇内，离停车场很近
酉阳古镇确实很美，也很凉快，酒店的服务也让人舒心，环境也很好
不错，有机会还会去。房间设施还可以。
很不错，早餐也不错了，服务也好。
环境比较舒服，离景点进，方便游玩桃花圆，老板人不错，出现问题及时解决
可观古镇夜景，看广场民族舞蹈，房间整洁卫生
房间挺不错的，但是建议大家不要住三楼房间，WiFi信号不好，房间里连不上，
环境还可以，房间无吹风
房间是在去哪儿网上订的，到客栈已经是8：00左右了，他已经黑了，下车后地方倒是很好找，就在乌江边上，接待我的是一位老者，说话方言很重，打开门，迎接我的是两位“不速之客”，长这么大在北方从未见过如此之巨大的蟑螂，老者身手矫健的踩死了一只，另一只夺路而逃，这时候我在想，跑了的一只晚上会不会带兄弟来报仇呀，老者笑笑说，没事，放心睡，我订的是江景大床房，房间在一楼正对门的那间，阳台门关不上，老者说不用关，没事，躺在床上，地上不时跑出来蟑螂，抬头一看，顶上也跑着一只蟑螂，楼上人一走路房顶就咔咔作响，就这样不知不觉中睡了，本想两天的旅程就这样匆匆结束了。
房东是一对老人，人很好，下次去还住他们家。
临河房间有阳台，观景特别棒，老板热心，免费为我们房间升了级。自驾车要停在古镇统一的停车场，住客最好只拿必用物品，要上几步梯子，免得大包小包提着麻烦。客栈在古镇中段，前后游览都很方便，餐饮店周边走不到几步就有。
乌江很美，龚滩也很美，客栈都是临江而建，推开窗就是满眼绿色，让人心旷神怡，一个人带着孩子旅行，老板很淳朴，帮我提行李让人感动，还会再来
小镇风光不错，临江房带阳台，整个古镇的客栈基本都是这个类型，木质吊脚楼，体验一下挺有感觉的。
绝对江景房，老板服务态度好。价格合适，设施齐全。
房间总体来说属于吊脚楼，临江，也离南门停车场比较近。老板热情，会来接我们，还好带的行李不多，不然拎着走还是比较累……房屋不隔音，所以隔壁的打呼声阵阵，说话声接电话声音都听的一清二楚……但老板服务好，态度好，而且比较安全……属于适合家居偶尔住，感受风情。如果是对品质有要求的，真不建议住客栈……
靠江，下雨，床上略潮湿

但  住宿环境很好，临江风景很好，江对面就是贵州，一开窗有山有水，一个人清净清净好去处。
临江的客栈很不错哟，室内环境也很大
掌柜很和蔼热情，服务周到！
老板服务态度很好，环境也不错
非常好的一次入住体验。晚上夜景很好#服务#刚到老爷爷就来接了，天也有点热，太辛苦了，#风格特色#全木质房，#卫生#很干净，洗漱用品齐全，也好，卫浴竟然是TOTO的!

忒好????
挺不错的，住的有阳台的江景房，景观不错！老板人也很好，来接我们，帮我们提东西，还介绍周边的游玩景点，值得推荐！
感觉真的不错，环境还是服务都很好！
服务态度很好！周边环境不错！房间设施可赞！
酒店就在酉阳古城内，离桃花源景区也很近，吃饭很方便，酒店老板很热心，设施比较齐全，早餐是面条，连住了两晚，整体感觉还是不错滴
酒店环境不错，热水很好！就是没有吃到土家菜，有点遗憾
再次入住，已经有感情了，不错
环境不错，房间有wifi，推荐去住
好
很好，推荐。
客栈很不错，在古城内南门不远，离景区也很近，房间还是挺干净的，设施也很齐全。客栈的餐厅相当不错，很好吃很特色很实惠，真是赞不绝口啊！
挺好的呢！
环境不错，离景区又近
酒店环境不错，空间宽敞，价格合适
很好
酒店地理位置不错。房间很旧，厕所超臭，就算关了厕所门房间还是能闻到臭味。
背靠金银山国家森林公园，空气没得说，巴拾，安静！房间和价格匹配性价比高
环境还可以，也比较卫生，但是我们订的是跃式双人套房，却给我开的一间普通的双人房，理由是他们的跃式双人套房被别人续签了。
距离桃花源入口非常近，环境特别好！客栈装修不错，而且很干净，三人入住还多送了一张早餐券。
还可以，性价比蛮高的
客栈很赞 老板人很好 位置可以 古镇拍照很美  房间临江 风景优美 房内设施齐全 干净卫生
第二次从重庆去龚滩古镇，第一次是跟团小逛一下，仓促地路过，一直怀念，这次才想着自驾在此留宿一宿，认真体味古镇的风貌。客栈位于临江的位置，算是古镇的中部，有很多“盐”字壁画的正上方，很好找，那儿正好有个小广场，沿着旁边的石阶上去就是。

客栈是木结构的，临江非常近，窗外就是满目的青山碧水，房间内陈设简单周到，床品干净，毛巾也是非常洁白干燥，住的房间马桶居然是toto的，热水器是美的的…反正就是很好的体验！店主是个和蔼的老人，人也很超好。

如果阳台有个小桌子就更好了～好在我们聪明，把电视下的小桌子搬到了阳台，吃吃喝喝不能更好！哈哈！还想说，正对面家的绿豆粉和宽面真的好好吃啊！推荐给大家



（以下6张照片拍自客栈房间）

在阳台上往左右一拍就能拍到很好的风景。

床是较硬的床，要背不好的人或小孩睡着比较健康。

如果能把车开进来停在此处，上下东西会比较方便，顺着这坡石阶上去便是唐街客栈。

此行因为这几天涨水下雨的关系，水色带黄，如果结下天缘，江水碧波粼粼，水天一色，和两岸青山相印，那叫一个美！

龚滩，连着乌江画廊的确一个很好的休闲度假的去处，当然，会有一些小小的遗憾，像沿江的石板路上的树木加以修剪，古镇上的树木花草加以规整，让它们融入到古镇之中，肯定会更加秀美。




可以，很喜欢江景房，哈哈哈哈
 环境好，服务贴心
乌江边，晨起的景色宛若仙境！老板虽然普通话不是很好，可  服务很周到！
下船顺着路一直走，在路边就能看到，很方便找，老板很热情，帮了我们很多忙，房间是江景房！视野很开阔。
天接云涛连晓雾，用宋代女词人李清照的这句话来形容龚滩的早晨是最好不过的了!

早上刚醒，伸一个懒腰，走到客栈大大的阳台上，可赏远山雾霭之景，不由得赞叹正是太美了！

#卫生#卫生极好

早上肚子 一饿，因客栈周围环境好，方便。所以可以在左边那家店吃美味的绿豆粉。

#服务#是一对和蔼的老夫妻所经营的，

#风格特色#有一坡长长的石梯坎，斗折蛇行，登上去，酣畅淋漓，仿佛穿越了古今。全木质的结构 ，古意浓浓。

客栈叫 唐街客栈。想必是因为吴冠中的那句话  是唐街，是宋城，是爷爷奶奶的家吧！

总之，龚滩的确是一个人独自享受老时光的好地方吧!
环境好，老板人非常热情，很贴心
客栈就在江边，住是不错的，只是行李较大就比较麻烦，要找人搬行李，费用不底！环境卫生都好，周边小店也多。
岁月如歌·龚滩古镇
乌江静静的在这里流淌 两岸是削壁一般的青山
入夜的古镇是如此静谧 石街两边灯火却不肯睡
高低的石阶上印着青苔 月影在树影里忽隐忽现
远处飘渺的传来乐曲声 打破这千年的安静流水
于是 这古镇的夜 便不肯寂寞

到龚滩古镇的时分已经是夜晚，古镇的景色极美，只是正在修路，原本就狭窄的江边小路愈发的难走，开着越野车心里不禁打鼓，却见前方有灯柱接近，原来是老板打着手电筒来接我们，大叔年纪已不轻，操着一口略难懂的川音，但关切之意还是能够体会的。跟着老板的背影爬上几层高高的的石阶，酒店健在高高的山腰上边，正对着脚下平静的乌江，位置极佳风景极好，房间拥有观景的露台，站在上面乌江的美丽可以一览无遗，虽说客栈比较朴素但是胜在干净，在安静的夜里听着江水的低唱、耳边有隐约的打更声传来，川东南的月夜是如此让人迷醉……

tips：如果自驾最好把车停在镇外，镇内道路狭窄异常极难通过，随身行李需要精简一下为妥，镇内都是高高低低的石阶走起来相对吃力。客栈没有餐食供应，但镇子里的小店做的饭菜都还不错，我们到达时比较晚，也有很多店仍在营业，所以不用担心吃饭问题，镇里还有几家小型的酒吧可以喝喝啤酒唱唱歌，价格也都比较合适，总体的旅游感受当属较佳，老板还可以提供游船游江，我们急着赶路没有体验，想必也是不错的体验……

在山和水的陪伴下 写出岁月的音乐…
看风景可以选择这家客栈，要说住好的话不建议住这家，性价比不高
这家客栈、很不隔音，房间设施差，住过的最差的房间，不值120这价，唯一的就是风景好，老板热情
定的临江标间结果只能看到一个角的江，找老板协商换个房间，老板开始一口咬定说没房间了，后来看我们要走了，就说还有个机麻标间！不过要补100元！因为嫌再去找店太麻烦，就妥协了，结果我们就是463一间，挺贵的！
好
地处景区旁，还不错
相当不错！老板人很好
不错哦
去年住过，今年还是这里。真的不错，无论是环境还是服务，都特别让人心服囗服。
离景区近，干净卫生，不错
整体感觉还可以
客栈离景区非常近，停车很方便，早餐的面条好吃。
很实惠
很好，干净卫生
酒店处于桃花源景区旁200多米，总体感觉不错
墙面破旧
态度不好，环境差。
没有电梯，累死人
老板很热情，房间够大，估计有四十平米，还有临江阳台，美中不足是木楼，隔音不太好，一定要住顶楼
临江非常舒服，景色好，老板人很好，就是木板房不隔音，这个无可避免
客栈就在签门口，是两个老人家开的，爷爷说话一开始有点听不大懂，但是很和蔼，我们预订的是临江大床房，爷爷说那屋客人本来只住一天，突然要多住一天，就给我们免费升级一间套房，一个大床加一个标间还有阳台和走廊，这间房的视野真的是特别好，照片就是站在阳台和走廊拍的，完全不用滤镜啊。

设施来说，热水出水挺快，简单的洗漱用品都有，阳台有晾衣架和晾衣绳，但是怕江边湿我们就没洗衣服，不知道能不能干。电视机频道还挺多，空调给力，wifi信号一楼特别强，三楼就弱点，但是也可以用。床单毛巾看着都挺干净，木质结构房屋，又在江边，难免有点潮湿和蚊虫，不过房间里给了蚊香。总体很好，爷爷奶奶很可亲。
客栈就在老街最繁华入口处，房间是木结构吊脚楼，窗外就是乌江山峡，景色很美，房间比较小，但很干净。掌柜老大爷很慈祥，很亲切，还送我们一个可爱的大南瓜。只是房间隔音太差，隔壁邻居彻夜看电视，受不了。
杯子居然有口红印  景色没得说   环境太差了   隔音为0
环境还行，就是木头房子走路声音大，睡早了总被晚归的客人闹醒。
老爷爷人很好！免费帮我们换了大的有阳台的江景房！古镇也还好，人不多，客栈很多，半天就能逛完。交通真心不方便。。。wifi基本没信号。。而且元旦去好冷。。。。
老板是个老伯，人很好，客栈就在乌江边，是木制吊脚楼。古镇太好了，没有商业化。以后有机会一定再去。
酒店环境不错，离桃花源景区非常方便！
不错，很高
还不错
刚刚进来，就觉得很好，顶楼真的不错，
总体还不错
都很好，40一人的套餐很好吃
环境很好，与大自然跟亲近
一般般
不行。
还不错，离桃花源景区挺近的
还好，前台服务态度好，古城南门进去不远，离桃花源半程售票点很近，停车比较方便。
挺好的客栈，很木质结构的小屋很有意境，美女老板也很热情。离半程游起点比较近，也可以坐中转车去全程游起点。晚上直接在客栈吃的土家饭，40元一人很划算，也比较好吃，总之，是个不错的选择！！
老板很好 帮忙拿行李，但房间一定要选顶楼，不然睡眠只能很楼上起舞了
店家是对夫妻 很热情 我们问他们什么都会很热情给我们解答 环境也很好 唯一不足就是晚上热水不够 早上起来也会有没水的情况 但是等了一会儿后水就很大了 总的来说还是很满意的
便宜，干净，风最好，位置好。但因是木楼，干别住楼下，楼上轻轻的脚步声都会让你无法入睡。
预定好后到那里告知没有房间，很不靠谱的一家客栈
跟大家描述得差不多，位于古镇中央，住得三楼，第一次住吊脚楼，感觉很不错，店家很热情，值得推荐。
很干净，老板人很好，早上起来窗外景很漂亮
三人间不错，不过除了不能用的毛巾其它什么都没有，甚至连纸巾都没...被子感觉还很潮
老板像个托，一直在介绍这介绍那，而且答复的房我过去了说我们没有交订金，又换成两个大床房。
环境好，卫生还可以。就是老板太会做生意一直在做中介，而且房间的隔音太差，而且洗漱用品、纸都没有！
环境很舒心，老板是个老爷爷，人很好，而且位置方便。
靠近江边景色不错，价格稍贵
条件一般，但是服务比较好，值得一住
在古城半山腰上，看夜景挺不错的。房间挺大，就是装修太旧了，应该调整下!
古香古色的客栈。房间住的也很舒服，很干净。下次游玩还是会选择这家。
#卫生##服务##风格特色#我以为在古镇的酒店，都是差不多的那种客栈，但是入住以后才发现完全没有失望。价格实惠就不说了，提前预定还能省很多，离桃花源景区近，外面都是古镇的小吃，位置好找，一进去酒店，闻到的就是木香，意会…老板和服务员都很热情，美女老板哟。嘻嘻。走进订的房间，发现里面就跟图片上的一样，有古色古香的窗户，早上推开窗就能闻见空气的清新，酒店里面卫生干净，在现代和古代设施的融合下，推开窗是古代，进房间是现代，客栈虽小但是里面的东西都很齐全。朋友们可以值得一试，由于走的比较匆忙就没有照相，大家可以对比商家照片。
酒店招牌雖然很大，但是晚上看不到。

前台對於酒店位置對於我們第一次去的客人沒有很明確的告知位置，態度有待加強。

房間有點小，床太硬，衛生還行，就是壺裡的水沒到乾淨，也有點生鏽了。
方便，在古城内，在酒店平台看夜景好美，周边小吃丰富，离大路也近，好多连锁的重庆????锅，饱口福了:。
给3分的原因很简单，客栈有点不厚道，明明定的豪华房，却给了一个普通房，一进去就知道不对，去找前台，前台居然说都是一样的，我就说那就退差价吧，或者我取消重新定普通房，后来给了我一个豪华房，希望客栈还是不要这样做，做生意还是要厚道点。
在网上订的房间比实体店贵了不少啊，到店才发现贵了很多，早知道就不要在网上订了，酒店外观还不错，一进房间才发现很一般很简陋，跟农家乐的房间差不了多少根本不值这个价格，我在张家界住五星级酒店才花比这个贵三四十块钱，两个酒店内的设施的差别是一个天一个地啊，特别是网上订的比到店贵那么多就感觉上当受骗了一样，下次不会在网上订这里的酒店了
挺不错的，比较方便，去酉阳桃花源特别近，装修古朴。
很干净，环境优美，就在古城中间，幽静安宁
外面装修看起古香古色的，实际入住后一般，好在较干净，将就住一晚。入住要求很高就不要考虑了。
总之 是不太愉快…
真的很不错，风景一览无余
都忘了要评价了，古镇挺好玩的，适合放松，和同学一起的毕业旅行
套房干净舒适，景观无敌
五星好评，店家人很好，住宿环境安静舒适。
蛮干净的，位置也比较镇中心
真的太棒了，住的地方离签门口很近，地方很好找，店家是两位老人，很客气也很好说话，下次来还住这里。安静悠闲
还不错挺好的个人蛮喜欢
酒店设施差，让老板开空调，一百个不愿意
特別棒！就是古鎮特有的那種客棧！店老闆人也很好！一直幫我找船家游烏江畫廊
条件简单，两个老年人守店，交流困难
客栈位于B区停车场附近，老板是两位老人家，人很好，我们找不到路还亲自到门口来接，原本我们定的三人间，但是小孩想住楼上，老板很爽快地直接给我们免费升级为套房，真的很超值。客栈是木质结构，唯一的缺点就是不太隔音，遇上一些不太注意的宿客，的确有点闹，房门咯吱咯吱地响。早上会停一下下水，还好老板都有备用水桶，房间里的床单都很干净，真正做到一走一换，因为客栈始终不能跟宾馆的环境相比较，但总体来讲还算不错，值得推荐！
环境好，临乌江。老板人好又贴心
只能说马虎，卫生马虎，卫生间太小，洗簌不太方便，早上停水！
酒店正好在古城正街上，下楼就是好吃街，对此很满意啊，但是酒店美德电梯，然后天长地久房在顶楼，我觉得可能是七八层的感觉，家庭出行，有老有小，还是累人，卫生条件就是一般的客栈，基本满意吧
门面不大，但其实楼上有好几层，房间干净，卫生间设备很新，主要是安静，还可以吃饭，一百多的价格也不贵！
第一：首先客栈不诚信，我网上订的豪标，入住时没有这种房型了也不和我们说一声就直接改成了普标，一进房就知道不是豪标，想着就住一晚将就算了，第二天退房我让他们补豪标与普标的差价，老板玩文字游戏，说按当天订房价退，我提前订房价格肯定要便宜些只要132，而她按当天普标价格168肯定就高些，所以差价也退的少些，算了，出门在外计较不了这么多。第二：本来冲着古城酒店古香古色的房间特点去选住的，谁知道房间里的装修极其简单又没特色，连个衣柜都没有。真是有种上当受骗的感觉，各位请慎选酒店，反正下次我是不会再住这家客栈了！
老板娘很热心，环境还可以。性价比还不错
地理位置很不错，在酉州古城最热闹处的上方。客栈内也古香古色的，倒也干净。老板很热情，帮忙定了桃花源团体门票，节省不少！
设施简陋，洗漱用品过期
朋友们结伴出游，原计划我和他们一起去的，后来因为有事未能出行，但还是要帮朋友们把行程安排好，让他们能够尽情地玩好，玩舒服。总共订了六间房，据朋友们反馈，酒店整体还是不错的，设施比较齐全，干净卫生。酒店外部装修具有土家族风格，交通也比较方便，停车也方便。酒店里床具，厕所干净整洁，小孩子也没什么不适。总体来说，这次住宿体验很不错。有一点点瑕疵，就是酒店外面有工地，施工的时候会很吵，有三个房间的朋友都是被吵醒的。
环境特别好，古香古色，服务也特别棒，退房之后，还可以在店里存包
到达客栈已经是深夜，老板热情的接待了我们，还指引我们去哪里吃当地的特色！房间也很舒服，干净卫生！
客栈很别致，有种回到明清时代的感觉！老板娘也很热情！
酒店地漏有异味！其他都很好，酒店处在景点南门，可以直接开车到酒店门口。 酒店面前正在装修景区大门，以后该酒店地理位置更好！ 房间干净，面积大
服务态度好，环境太好了！
很有特色，比较干净卫生，态度非常好
位于古城内，非常有风格，很特别的一晚，感觉就像回到了古代的感觉，前台服务很客气也很热情，价格也很实在，下次回家路过时还会去住，
房间干净，临江空气好，老板非常热情，推荐入住
挺好的，就在江边，从房间窗户就能看到江景
老板很好，环境也还行，就是屋子隔音效果有待提高。
总体来说还可以，只是我们到的时候老板不在，只有两个老人，网上订房不懂，沟通了很久，语言也不通，晚上睡觉开窗的，一点都不热，就是他家水很小，只有晚上洗澡的时候水还行，早上洗脸啥的基本没水，别家打听了没这情况，希望店家能把这情况改善下！
总体来说还可以，只是我们到的时候老板不在，只有两个老人，网上订房不懂，沟通了很久，语言也不通，晚上睡觉开窗的，一点都不热，就是他家水很小，只有晚上洗澡的时候水还行，早上洗脸啥的基本没水，别家打听了没这情况，希望店家能把这情况改善下！
位置很好，看着乌江，喝个午茶人生之享受啊
还不错，便宜凉快。老板人也不错
很不错的地方，江景露台很漂亮
很不错的地方，位置好，老板热情，换的超大套房
环境很好 鸟语花香，打开窗户就是江边
去的时候深夜了，店家起床开门安排的。房间是临江木屋，比较怀旧，设施简陋，床旁边的卫生间可是玻璃没有遮挡的哦，做好心理准备。除了这个我本人很喜欢那种清静临江的简朴环境，和挚友、伴侣小度周末还是可以的
失望. 可能是因为龚滩太偏了? 但是问老板, 老板说七八月也会有很多人来. 但是客栈装修实在是有点不太舒服. 潮气很大. 虽然是江景房 但是屋里很热 明明有空调 去问老板拿遥控器 老板却说开空调要多加二十元 但是订房子的时候却没说 热的很难受 开门又有很多蚊子 睡到凌晨三点就醒了热的睡不着
景色很好，住的江景房，还带阳台的，超赞。
环境很好，就在江边，而且老板人很好
设施简陋，味道较大。
好，好，好！！！重要的事情说三遍！
在网上查的客栈，住的是天长地久房间，是在顶楼，因为是靠山而建，所以相当于爬了八楼，确实有点累，不过房间非常安静，被子挺舒服的，就是觉得毛巾有点旧旧的，房间里是两个大床，比较适合家庭住，晚上也在店里吃饭，四十一人，建议不要选择腊猪蹄，太大块了，而且嚼不动，如果累了不想动可以选择在这吃。
这个价住带机麻的小套，真心值了
距离景区很近，房间满意。
环境很好，就在古城里，老板非常的热情,看到我们有小孩，免费帮我们升级了房间，非常舒服，
酒店位置很好，在古城里面，靠近桃花源景区，就是没电梯。带崽爬3楼，相当于5楼。累啊。卫生间有股异味，这是主要扣分项，要不然可以给5分
感谢服务，非常耐心，给你们好评，也希望酉阳越来越好
这家客栈房间干净卫生清净，离桃花源很近方便，总的来说很满意。
环境还不错，房间也还宽敞
墙上的墙纸已破，翘边，隔音不是很好，没有电梯，全部要爬楼，我爬了四层才到住的房间
不错！！！性价比很高！！！！！！！
还不错，前台美女很热情
环境不错，服务很好，干净整洁，值得推荐
客栈很干净，从窗户望出去风景很美，老板很亲切
环境不错，服务态度好，就是早上太吵了。
临江房不错，隔音有点不好。老板人不错。
环境服务都挺不错 还是江景房  房主自己出来迎接哦！
环境和服务都不错！木头房子不怎么隔音，这个是没办法的
江景机麻房很大，露台也非常棒，看乌江一流！！很干净，就是木质楼的通病，完全不隔音……建议住三楼顶楼，就没那么吵。2楼临街，太闹！
小镇上而言这家已经是不错了，去哪的活动也可以参与
就在江边，环境位置都很不错，店主也很热情，设施也不能要求更多，唯一遗憾的是住在中间楼层太闹，因为是木制结构所以隔音很不好，比较闹
住的江景房，位置真的很好，江边的小木屋吊脚楼。干净整洁
客栈刚好在古镇的签门口处，游沿江路和石板古镇位置都很棒，房间临江，风景太美了。
位置非常好，套房俯瞰江景一流。隔壁的土家面馆味道不错，老板娘热情诚实！
带着爸妈崽崽去重庆自驾游，酉阳古镇是同事强烈推荐的中间休整点，这家旅馆就坐落在古城正街上很好找，两件标准间配置相差有点距离，一间大很多，不知道是不是给了一间豪华间。除了洗手间玻璃稍微有点透以外其余还挺满意，二楼有四十元一人的土家自助饭菜，很是不错！
古城里喽，出租车进来都要15好像，根本不打表，然而 你可以让他送到古城口，往里走三分钟就到了，然而我在这里摔了一跤，提醒大家下雨路滑
环境好，性价比高，强推
酉阳爱晚庭客栈，位于酉州古城内，空气清新，环境优美。客栈古色古香，很有特色，给人以耳目一新穿越古代的感觉。房间干净卫生，店家服务热情，站在窗前，桃花源广场景色尽收眼底。夜晚漫步古城石板路领略古城特有的韵味，客栈楼下有很多特色小吃，味道不错。
好找，环境一般。木质的房间有点潮湿阴冷，不隔音。临江晚上会吵。我住的房间外面是公共区域，睡前有人没关灯，隔壁又很吵闹导致我一夜没睡好。
老板娘好客，旅馆位置不错
古镇里面，房间舒服～旅馆很温馨
超级好！客栈很舒适 很干净 离桃花源很近
住的天长地久房，就是带阁楼的，环境挺不错的，酒店位置也好找，很安静。酒店环境也不错，很干净，很满意。
环境不错，复古的风格，就在酉州古城里面，离桃花源非常近！
还不错哦，就是楼层太高了，下次还可以来
五分，环境好 服务态度也很好
酒店相当不错，环境很棒，很喜欢！就是空调效果差了一点！
环境不错，还有免费的早餐。
服务和环境都很不错，下次再来
老板很热情 不过房间热水不太好 有特色 软件条件一般
环境还不错，服务态度很好，很热情，价格也还可以，就是床有点硬。
酒店不错，干净  舒适值得再次入住
地理位置特别好，在游客中心上面，西州古城里。美女老板特别好，看我们带小孩，免费升级豪华标间山景房，两张1米5的大床，超大的卫生间。非常安静！还免费赠送第二天的早餐。在老板热情推荐下品尝了土家火铺宴，一人40元，我小孩又免费了！味道太好吃了，还送了一大碗红烧肉，一大碗香菇炖土鸡，4个小凉菜，一大锅的土家火锅肉与菜！强烈推荐这家客栈，全家太满言了
住的还行，隔音差，wifi信号差，不过离景区近
客栈环境还不错，古色古香的
隔音差，房间卫生间有异味，我国庆住的358，性价比不高
老板娘真的非常热情处事爽快漂亮
楼有点高。 其他还可以
比较失望，还是该订喜悦秘境。就是个农家乐的水平还三百多⋯⋯房间小，问前台要被子，说柜子里有，然后发现没有柜子！
离景区很近，提供了免费的早餐，房间床比较硬，把柜子里的厚棉被垫着才睡得舒服！
豪华标准间很舒适，清晨悦耳的鸟鸣声叫早，推开木窗就见翠绿的山林，
位置很方便。院子里面挺大的。我们住的四楼一个标间，背后朝向，光秃秃的，一排烂房子。放间里面一般吧。房间隔音特别差，隔壁电视声音听得特别清楚。总之，一般。368一晚。但是还是很不值这个价钱。
位置靠近南门，挺方便，房间很小。这个季节的桃花源远没了陶公诗文的惊艳。
酒店在古城里面，虽然设施不新，酒店的服务不错，能积极提醒客户注意事项。
酒店位置、环境可以，就是床太硬。
环境一般，楼层太高了，5楼没电梯，行李不好搬
环境好，订房间的时候未含早餐，老板送早餐。服务态度佳。
酉阳古城里，蛮方便的。前台小妹态度好。
位置好找，老板娘热心，条件也不错。 有机会再来！
环境还是很不错的，就是早餐只有早餐可以吃
环境不错，有什么问题都及时解决，性价比还是可以
环境还不错 就是房间有点闷
挺不错的，客栈有特色，老板很热情，离桃花源景区很近，附近美食也很多
就在古城里面 离桃花源景区入口很近
干净不错，离入口近方便
性价比高，房间比较干净
很好很舒服啊 这里还多大的 老板人也很好 出去就是广场 走一哈还有好多吃的 整体很满意
在酉州古城商业街，夜景特别漂亮，房间还行，网络给力。吃了土家火铺菜，味道好，也很有意思
客栈很好找，就在酉阳古城里面，是政府打造的旅游一条街，位置在景区门口的旁边，去景区几分钟的距离，十分近。我们一家人，办理入住后已经中午，就要店里面吃了午饭，土家火锅，味道很赞，40块一人，收费也不算便宜吧，不过吃得很好，房间宽敞，卫生还可以，老板娘人很好，本来没有早餐，免费给我们早餐券，另外晚上我们总听到外面有声音，老板娘亲自过来帮我们查看，并且告诉我们这里整夜24小时有政府巡逻队巡逻，安全有保障，让我们安心入住，整体来说还 是不错的
环境挺好的，位于酉州古城里，离南门比较近，也就是距离桃花源景区入口非常近。去的时候预定的房型没有了，其他房间也没有了，爽快的老板娘，免费帮我升级了房型“洞房花烛”。呵呵，第一次睡这种木质架子床，房间里，挂的红纱，摆的红烛，贴的喜字，氛围真的挺有意思的。以至于我一进屋就感叹，“洞房花烛夜，春宵与谁共？”因为我这回出来是可耻的孤单一个人……
非常不错的一次入住体验
很棒的客栈，在古城里边，又离桃花源入口近。
总体不错，房间内饰稍显陈旧
Wi-Fi经常没有，洗手间的热水时大时小，洗个澡烫一会冷一会。很不愉快的入住
环境不错，房间也够干净！离桃花源也很近！值得入住
还可以，老板比较热情，因为是非节假日去的，老板还免费给我们升级了房型
在古城里很安静，晚上出去走走挺好的
环境优雅，很舒服。就是无线幸好不好
环境好，服务好，是一个好客栈
有点点陈旧，前台女生态度很好
酒店不是很干净，水质不好，床单上有虫
环境古色古香的，很特别
在酉阳古城里面，靠近桃花源景区步行2分钟距离。
因为是五一假期，政府不让车进入古城停车场。只好停在体育馆（蛋形建筑）的地下停车场。虽然离客栈距离不算远，但要爬8层楼梯才能到达古城。提着沉重的行李，好不容易来到客栈，已是大汗淋漓，两脚发虛，再也挪不上2楼的前台了。
房间很小，小到放不下两个旅行箱。
到古城走走，非常方便。游人不多，很舒服。
客栈同时是开饭店的，有土家人的特色菜。
地理位置好，出门就是桃花源景区，老板帮忙买票，100（团购价）。可能对古式建筑不适应，夜里睡的害怕起来。但是还是推荐下，特别喜欢古式风格的。
墙纸脱落，发霉了。早上7点外面试音响，吵得不行。水忽大忽小。一般。
比较安静，很有地方特色
推荐。。。很好。。但是厕所的味道很重。。抽风不给力
环境不错 在酉州古城内部 很有古典的感觉。老板人也很开朗 很好。离酉阳桃花源只有几步的距离。
地址就在桃花源旁边！如果要看桃花源非常适合住客栈。晚上呢！可以看夜景。非常漂亮。住宿呢。比较宽。后面是一片森林。空气非常好。房间呢也比较宽。设备比较齐全。老板人也很热情。给我们说附近的旅游路线。总之比较一次满意的住宿
酒店很好，环境各方面的都非常棒，也很有特色，服务也周到。
环境很好，我们是晚上到的，刚好看到夜景。
